精灵：我VIP10，队伍封神了 作者：旎旎吃不饱

顾霄穿越到精灵与现实相融合的世界。
想成为训练师？可是家里好穷，连只绿毛虫都买不起。
不紧要，至尊VIP系统激活！
身为至尊VIP，就是比这个世界的凡人多出无数的特权。
个体值突破器-顾霄的每只精灵都是6v！
技能训练器-卡比兽这训练了一万次的百万吨拳击，你挡得住吗？
战斗训练器-无数抗击打训练，无敌肉盾的哥达鸭用念力秒杀一切！
亲密度提升器-才过了一天，这沙奈朵这么喜欢你了？
还有随着VIP等级的不断提升，每日发放的钻石越来越多。
全部用来十连抽！
闪光斑吉拉，闪光蜥蜴王，闪光烈空坐！
mega石，完美携带物，无数技能CD！
....
当所有人看着站在冠军台上的顾霄时：
“顾霄的队伍已经封神了...”

第1章.0求鲜花求评价票！）
     龙国，长枫市。
“咚！”
伴随着轻微的关门声响起。
顾霄将手中的准考证以及考试用具丢到客厅的茶几之上。
坐在沙发上喝完了手中的饮料。
“儿子回来啦？”
“考得怎么样？？”
正在厨房里准备着晚餐的父母此时喜笑颜开的走了出来。
对着顾霄问道。
顾霄微笑着说道：
“发挥得还可以。”
顾霄的父母很了解自己的学霸儿子。
当他说发挥得还可以的时候。
那就是再次拿下了长枫精灵高中的年级第一了。
但今天的考试可是对每个高中学生最重要的理论课高考。
对于以后自己选取精灵大学可是至关重要。
此时顾霄的母亲叹了口气说道：
“儿子，是爸爸妈妈对不起你。”
“爸爸妈妈年轻的时候没有考上好的精灵大学，没有成为训练家或饲育家那样高贵的职业。”
“所以我们家庭的情况你也知道...”
顾霄打断了母亲：
“妈，没关系的，你放心。”
“等到成绩出来以后，我就会报考魔都精灵大学的饲育系。”
“将来毕业了进入精灵饲育公司，或者去比较知名的饲育屋工作。”
“饲育家的工资一直不低，到时候我会好好孝敬你们的。”
此时顾霄的父亲说道：
“儿子，高考的理论考试之后，还有实战测试呢。”
“你放心，你妈妈和我已经把钱准备好了，到时候你就去饲育屋购买一只我们能负担得起的精灵”
顾霄笑道：
“知道了，爸。”
“谢谢你们，你们就不用担心我了。”
看着顾霄这么懂事。
父母擦去了有些内疚而在眼眶里打转的泪水。
便转身回到厨房里继续忙碌了。
顾霄叹了口气。
这辈子估计也就这样了。
这是一个现实与精灵融合的世界。
几百年前，精灵通过秘境来到了这个世界。
无数拥有强大力量的精灵让当时的人类十分恐慌。
但好在通过人类对秘境的不断探索以及对精灵的研究。
最终诞生了精灵训练师这个大陆上最高贵的职业。
随着时间的推移。
精灵完全融入了人们的生活之中。
精灵训练家，精灵饲育家，精灵研究员，精灵护卫队，精灵工人，精灵保镖.
等等一系列的职业都出现在人与精灵共处的生活之中。
而顾霄穿越到这个精灵世界已经十八年了。
这十八年来，除了自己凭借前世身为精灵爱好者所掌握的知识。
在长枫精灵高中里一直霸占理论考试第一的位置。
以及自身的外表过分的出众，经常引发学校女生们的轰动之外。
身为穿越者的顾霄并没有什么过人之处。
相反的。
顾霄的家庭情况。
很一般，极其的一般。
一般到连前往饲育屋，给顾霄购买一只绿毛虫，独角虫这类最常见的虫系精灵都要思索再三。
更不要说那些动辄十几万，上百万的珍稀精灵或者御三家了。
培育一只精灵，那更是极其烧钱的过程。
精灵吃的能量方块，精灵口粮，树果，每一份都是价格不菲。
去秘境探险，或者平日里对战受伤后需要的伤药，或者去精灵中心也是不小的开销。
甚至一颗最普通的精灵球，都得100一个。
更不要说精灵的携带物，技能CD，进化石等一系列宝物了。
有些宝物甚至是有价无市的存在。
顾霄的这种家庭情况，根本没办法支撑顾霄成为自己心心念念成为的训练家。
而顾霄早就看清了这个现实。
只想着毕业后考取龙国的顶尖大学，魔都精灵大学的饲育系。
成为一个知名的饲育家。
按照这个世界人们的玩笑话。
饲育家就是给别人做嫁衣，养孩子的职业。
利用自己的培育知识，给精灵制定一系列的培育计划。
让精灵在最完美的成长训练条件下成长。
当然。
这职业是相当赚钱的。
往往一份培训计划，就能收上万甚至数十万。
当然这也是针对珍稀度较高的精灵。
唉。
身为没有任何金手指的穿越者。
估计自己还是头一个吧...
就在顾霄怔怔的看着窗外发呆之时。
脑海之中终于响起了他那期盼已久的声音：
【叮！检测到宿主刚刚完成高考！】
【至尊VIP系统正式激活，开始与宿主绑定....】
【绑定成功！】
【宿主成为精灵世界唯一VIP，目前VIP等级为1级。】
【另外奖励宿主新手大礼包X1，已发送到系统储物空间！】
顾霄原本百无聊赖的眼神此刻充满了激动。
来了！！
终于来了！！
至尊VIP系统？！！
ps：新书启航，首日数据太重要了，跪求各位老爷的鲜花评价票！.
第2章.我饿了，主人，要吃饭饭（2/10求鲜花求评价票！）
     兴奋不已的顾霄立即冲回自己的房间。
立即问道：
“系统，你有什么用？”
系统回答：
【回禀宿主！】
【你是这精灵世界里唯一的VIP，顾名思义，系统将定期给你发放奖励，让你在众人之中一骑绝尘！】
【目前宿主的等级为VIP1，自动激活个体值突破器1级，技能训练器1级，战斗训练器1级。】
【宿主可以将自己的精灵同时放置于这些机器之中，加速精灵的成长，目前每日每台机器可以使用三个小时。】
【另外每日自动奖励宿主50钻石，700钻石可以在系统奖库之中抽奖一次，7000钻石可十连抽一次，十连抽必得史诗级物品！】
【同样的，随着VIP等级提升，宿主还会激活相应的奖励！】
顾霄不由得倒吸一口凉气。
这这这.
这也太夸张了吧！
个体值突破器？
那不是可以直接改变任何精灵的个体值，让自己的每一只精灵都能变成6v的高强度精灵？
技能训练器？
wＷＷ.sＨＵb１23.coＭ
那不是可以像开挂一般训练精灵的技能，让精灵发挥该技能最大的威力？
战斗训练器？
那不是可以不用冒险去到秘境之中，在家就可以让精灵进行战斗训练，提升等级？
前世玩游戏几乎从来不氪金的顾霄现在才意识到。
成为至尊VIP的感觉。
该有多好。
顾霄此时问道：
“那么系统，我该要怎么样才能升级VIP等级呢？”
【氪金。】
【激活VIP2，需要10W金币！随着后续的等级提升，所需的金币也会更多。】
“....”
好吧，果然。
自己还是逃不开得氪金的宿命。
所以自己以后除了要带着精灵变强之外。
最重要的任务。
就是搞钱！
“哎，不对啊。”
“我现在又没有精灵，也买不起一只精灵啊。”
“这些东西那么好，我却用不了。”
顾霄不禁一阵头疼。
难道现在冲出去和父母说一声，要他们把家里的积蓄拿给自己。
去买一只绿毛虫或者独角虫先来用用？
【大哥，新手大礼包看不见呢？】
系统默默的说了一句。
顾霄此时才反应过来，自己太激动。
都忘了使用系统给的新手大礼包了。
“使用！”
顾霄心念一动。
系统储物空间里的新手大礼包自动使用。
【叮！新手大礼包使用成功。】
【宿主获得R级随机精灵X1，洞察之眼能力X1，免费抽奖次数X1！】
霎时间。
一颗红白相间的精灵球出现在了顾霄的手中。
啊？
精灵这就来了吗？
顾霄看着手中的精灵球，有些不可置信。
这还是他第一次体会拥有一只属于自己精灵的感觉。
“R级？难道系统奖库里还给精灵评级的吗？”
顾霄问道。
【当然，奖库根据精灵的珍稀度评级，有N、R、SR、SSR四个等级。】
【十连抽的话，是有机会获得SR、SSR级的精灵的哦！】
系统回答道。
“那么一个R级，应该还不错！”
顾霄看着手中的精灵球说道。
下一秒，顾霄就迫不及待的将手中的精灵球打开。
“出来吧，我的第一只伙伴。”
精灵球应声打开。
一道白光闪现。
一只皮肤是深蓝色，身高有0.6m的精灵出现。
它的头部下方、肚皮和脚是白色的，头上有两只大耳朵，高高地向上竖起。
眼睛很大，但眼珠很小，眼睛下面的大嘴里长有两颗小小的尖牙。
脚上长有三根指甲，藏在长长的毛下，只有走路时才会露出来。
当然最为显著的特点就是。
它很胖。
顾霄看着眼前的这个小胖子。
震惊之中带着一点无语。
刚刚获得的洞察之眼，立即将它的数据展示在了顾霄的眼前：
【小卡比兽（一般）】
【等级：1（新手）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（25），特攻（11），防御（28），特防（26），速度（25）】
【技能：舌舔、撞击】
【携带物：无】
赫然是一只小卡比兽！
个体值除了不太需要的特攻之外，纷纷都超过了25的水准！
HP的个体值竟然还达到了最高的31点。
这对于作为肉盾坦克的小卡比兽来说，是最好不过的了！
“么~”
而刚刚来到这个世界的小卡比兽此刻显得有些呆滞。
用手抠了抠自己圆嘟嘟的肚子。
肥噜噜的头向左一摆。
看着眼前的顾霄。
样子十分呆萌可爱，就像一个呆呆的小胖子。
顾霄此时内心虽然十分欣喜。
小卡比兽可是十分珍稀的精灵，进化后的卡比兽那可是极其霸道的防御一霸！
除了高强的防御力之外，卡比兽的物攻能力，恢复能力，都堪称这个世界的一绝。
但是呢。
这个精灵世界除了那些大家族，或是那些名门。
又或是某些神秘组织。
才有能力饲育小卡比兽。
为什么呢？
当然就是因为这家伙吃得多啊！
小卡比兽每天都要一口气吞下一次与体重相当的食物，味道的好坏并不在意。
基本上不怎么咀嚼就直接吞下去。
一旦找到看起来能吃的东西，就不管三七二十一先捡起来吞了，所以就这么一天天地变胖起来。
而且顾霄看着这只小卡比兽。
体重估计都得100kg了。
比他自己还要重出30kg。
顾霄此时蹲下身来，摸了摸小卡比兽的头，苦笑道：
“小卡比兽，以后你就是我并肩作战的伙伴了！”
“多多指教哦~”
小卡比兽看着自己的主人，肉嘟嘟的脸上挤出一丝笑容：
“么~~”
可下一秒，让顾霄头疼的事情立刻就发生了。
小卡比兽指了指自己的肚子。
和顾霄表示。
我饿了，主人，要吃饭饭。
ps：新书启航，跪求各位老爷的鲜花评价票！！多支持小弟吧！.
第3章.喂饱了就要干正事（3/10求鲜花求评价票！）
     顾霄立即就懂了小卡比兽的意思。
顾霄有些无奈的说道：
“额....”
“你等我想想办法！”
看着这个刚刚来到这个世界的小家伙嚷嚷肚子饿。
顾霄也是有些于心不忍。
可100kg的粮食。
不要说顾霄了。
就连他的父母此时也没办法出去一次性采买这么多的食物回来。
就算一次性买了回来。
那家里的积蓄估计也不够被这小家伙吃几顿的。
长枫市的饲育屋倒是有售卖专门给小卡比兽，卡比兽调制的精灵口粮。
一口下去能顶一顿。
可以让它轻松吃饱。
但是它的价格，也自然的比别的精灵口粮或者能量方块都要贵上许多。
系统啊系统。
我谢谢你。
本就不富裕的家庭，你给我雪上加霜。
送了这么一个强力的小祖宗过来。
忽然，顾霄想起了新手大礼包还赠送给了自己一次抽奖的机会。
这可是700钻石才能抽一次。
身为VIP1的自己，每天只能得到50钻石。
要等14天才能抽一次。
想要十连。
那可是足足得等140天！
应该不会给自己太差的东西吧。
“系统，我要抽奖！”
顾霄立即说道。
【叮！宿主使用免费抽奖次数X1！】
【开始抽奖！】
【lng....】
【叮！抽奖完成！】
【宿主本轮抽奖获得物品：2W金币，普通精灵球X5，技能CD（百万吨重拳）X1，樱子果X1】
感谢系统！
虽然这次抽奖没有再次抽出精灵。
但是得到了一个技能CD（百万吨重拳）。
也是十分的价值不菲。
顾霄了解过。
百万吨重拳的技能CD在精灵市场上几乎都是上百万金币以上的售价。
并且还经常处于有价无市的状态。
这个技能CD的出现也代表了系统的奖库东西真的是很不错。
但顾霄此时虽然很缺钱，却并不打算卖掉这个技能CD。
因为这个技能十分的适配自己的小卡比兽。
当然是得留着给它使用了。
五个普通精灵球，可以留着自己去野外或者秘境捕捉野生精灵使用。
而树果可以让小卡比兽带在身上，在战斗之中以防万一使用。
而解了燃眉之急的2W金币，也打到了顾霄的银行账户上。
顾霄立即将小卡比兽收回了精灵球。
冲出了门：
“爸妈，我有急事出去一趟！”
父母诧异的问道：
“欸，怎么了？儿子？”
“这饭都好了！”
很快。
顾霄就来到了离自己家最近的一个饲育屋-落雪饲育屋。
虽然落雪饲育屋的规模不大。
但是种类齐全。
附近的训练家们都喜欢到这里购买一些列和精灵有关的物品。
以及刚刚孵化出来的精灵，或者精灵蛋。
刚刚走进来的顾霄瞬间就被琳琅满目的物品所震撼到。
没有别的。
就是这些物品的价格。
一块质地较差的叶之石，都售价20W金币。
一枚卡蒂狗的精灵蛋，更是来到了50W金币。
所以说在这个精灵世界里。
没有钱，还真别当训练家。
但此时顾霄没有心情好好端详这些东西，而是直接来到了前台问道：
“有专供小卡比兽的能量方块吗？”
前台的是一个年纪大上顾霄几岁的小姐姐。
看见顾霄那张俊朗迷人的五官，她还愣了一下。
随后便脸红的说道：
“啊，欢迎光临！”
“有的，有的。”
“因为专供小卡比兽的能量方块是特制的，售价也比较高。”
“一罐得2W金币，够小卡比兽正常食用一个星期。”
一个星期就是2W。
一个月就是8、9W的花销。
这小胖子还真是难养。
但幸好此时自己的钱包正好够。
顾霄毫不犹豫的就购买了一罐，立即跑回家中。
而回到家中的顾霄立即跑回了房间里。
父母奇怪的讨论道：
“儿子是怎么了？饭都不吃了。”
“不会是找别人对答案了吧，看他的样子很急切呢...”
回到房间后的顾霄立即将小卡比兽释放出来。
“么....”
出来后的小卡比兽有气无力的趴在地板上。
眼神有些涣散。
主人啊主人。
我好饿...
顾霄赶紧从能量方块罐里拿出两颗能量方块。
给小卡比兽喂了下去。
小家伙饿得连张嘴的力气都快没了。
但吃下去片刻以后。
小卡比兽有些涣散的眼神瞬间变得明亮起来。
圆滚滚的身体此时也可以站了起来。
能量方块的美味让它此时十分兴奋。
不断挥舞着自己粗短的双手表达自己吃饱的心情。
顾霄笑着摇了摇头：
“你这个小吃货...”
好了。
小卡比兽喂饱了。
要干正事了。
顾霄从系统储物空间之中拿出百万吨重拳的技能CD。
让小卡比兽握在手里。
技能CD到小卡比兽手中后就与它产生了莫名的联系。
不一会儿，小卡比兽就领悟了百万吨重拳。
“么！！”
小卡比兽有些兴奋的挥舞自己的小拳头。
好似在感受这个技能的威力。
顾霄笑了笑。
立即将小卡比兽收回了精灵球之中。
随后唤醒系统。
将小卡比兽同时传送到系统的个体值突破器、技能训练器以及战斗训练器之中。
ps：新书启航，跪求各位老爷的鲜花票票！！求支持！！.
第4章.首次训练完成（4/10求鲜花求评价票！）
     当顾霄将小卡比兽放入到三个不同的机器时。
三个机器同时都出现了不同的选项。
首先是个体值突破器：
【请宿主选择突破小卡比兽的哪项个体值：HP（31），攻击（25），特攻（11），防御（28），特防（26），速度（25）】
顾霄想了想。
小卡比兽的31点的HP个体值已经满了，而11点的特攻个体值目前不是很需要。
而25点的攻击，28点的防御以及26的特防已经十分优秀了。
而无论是小卡比兽还是卡比兽。
它们最大的短板就是速度。
即使有31点速度个体值的卡比兽。
但由于其肥大的身躯作为自身防御力的保障，以及特性厚脂肪的存在。
使得这个精灵世界的每一只卡比兽速度都是很慢的。
而如果自己的卡比兽，拥有不俗的速度的话.
顾霄当即就选择让小卡比兽在个体值突破器里突破自己的速度个体值。
来到技能训练器。
【请宿主选择训练小卡比兽的哪个技能的熟练度：舌舔（0）、撞击（0）、百万吨重拳（0）】
在经过了解之后。
系统告诉顾霄，每个技能后面的数字。
代表精灵在技能训练器里所训练的技能次数。
随着技能熟练度的不断提高，技能使用时的速度将会更快，威力也会更高。
如果将一个技能不断的训练，加上精灵自身的领悟。
甚至还会突破技能本身的威力，变成属于精灵自己的秘技。
而顾霄选择的，自然是小卡比兽刚刚得到的百万吨重拳，这个威力最大的技能。
最后是战斗训练器：
【请宿主选择训练小卡比兽的哪项战斗属性：防御（抗击打训练，增强防御力）、攻击（力量训练，增强力量）、速度（负重训练、提升速度）】
顾霄再次询问系统。
在战斗训练器之中，将会给精灵直接模拟战斗时着重训练的战斗属性。
并模拟出对手训练精灵的战斗属性。
并且能获得经验值。
而顾霄思索再三，选择了给小卡比兽进行速度训练。
【选择完毕，个体值突破器、技能训练器、战斗训练器开始运转....】
【训练倒计时：179:59....】
训练时长3个小时。
顾霄既激动又紧张。
很想看看自己的这个至尊VIP系统赋予给自己的三台机器。
能给自己的精灵带来多大的提升。
顾霄此时肚子咕咕叫了起来。
他才反应自己还没吃饭呢。
赶紧跑到餐厅狂扒了几口剩饭剩菜。
【叮！训练结束！】
【小卡比兽：速度个体值突破25-26，百万吨重拳（0-100），速度训练完成！】
煎熬的三个小时之后。
小卡比兽终于训练结束。
装载着这个小胖子的精灵球也回到了顾霄的手中。
顾霄迫不及待的将小卡比兽释放出来。
“么~~”
出现的小卡比兽趴在地上，一动不动。
要不是它嘴里喘着粗气，顾霄还以为这只小胖子已经死了。
“小卡比兽，你怎么了？”
顾霄俯下身子问道。
“么~~”
“么~~”
小卡比兽无力的回答着顾霄。
颤抖的圆嘟嘟小胖手勉强的抬起，似乎在问顾霄讨要着什么东西。
“饿了？”
对哦！训练结束以后，这小家伙一定是饿了！
顾霄立即反应过来。
再次拿出两颗能量方块塞进小卡比兽的嘴里。
小卡比兽吃了下去。
才开始慢慢恢复已经清零的体力。
顾霄此时迫不及待的用自己的洞察之眼查看小卡比兽的数据：
【小卡比兽（一般）】
【等级：6（新手）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（25），特攻（11），防御（28），特防（24），速度（26）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击、变圆】
【携带物：樱子果】
小卡比兽展现出来的数据让顾霄大吃一惊。
三个小时的训练。
竟然让小卡比兽的等级直接提升了5级！
这速度真是00）。
天王分为第一、第二、第三、第四阶段。
冠军级又可以细分为初期、中期、后期三个阶段。
每一个阶段之间都是极其困难将其跨越的鸿沟。
按照这个速度，没几天自己的小卡比兽就能到达普通级别的水准。
而且原本25点的速度个体值，此时也提升到了26点。
自己的小卡比兽成长为6v的强力精灵，指日可待。
而此时顾霄清楚的看到。
小卡比兽原本圆嘟嘟的手臂上以及两只脚掌此时已经出现了十分明显的肌肉轮廓。
想必这是训练了100次百万吨重拳，以及做了速度战斗训练的效果。
而此时的小卡比兽也因为能量方块的作用。
迅速恢复了体力。
顾霄满意的摸了摸它的头说道：
“小卡比兽，做得很棒！”
小卡比兽自然也知道自己的主人是在夸赞它刚刚刻苦训练的表现。
肉肉的脸上挤出了一个笑容。
拍了拍自己的胸脯。
表示：嗯，我也觉得！
既然有了精灵。
那么自己就要开始执行自己的计划了。
搞钱！
顾霄冲出自己的房间：
“爸！妈！”.
第5章.首次探险，林湖秘境！（5/10求鲜花求评价！）
    “儿子，这只小卡比兽要不送人吧？！”
“你说是你捡来的？这谁能信啊！”
“干脆卖了也行啊！”
客厅里。
顾霄的父母看着憨态可掬的小卡比兽。
有些无奈的说道。
是的。
这种大胃王精灵。
别说他们家了。
就算有些家庭情况还不错的上流家庭都养不起。
可是此时顾霄说道：
“爸，妈，你们就放心吧。”
“我不会拖累你们的，明天我就到林湖秘境探险。”
“争取找到点宝物，卖了钱，好好的培育它。”
“另外你们放心，我会在1个星期后的实战考试里取得很好的成绩。”
“到时候会有很不错的奖学金。”
顾霄的父母惊讶的说道：
“什么？”
“你要去秘境？”
“不行不行！虽然林湖秘境是D级秘境，可是你这只小卡比兽又胖又呆，到时候它怎么保护你？”
小卡比兽瞪大了眼睛：
“么？！”
（啊？你礼貌吗？！）
秘境。
里面栖息着许多种类的野生精灵。
也蕴含着许多珍贵的精灵宝物，或是制作物品的材料。
是每个训练师提升精灵实力的最佳选择。
而这个世界的秘境按照秘境之中的野生精灵的强度等级。
划分为D-C-B-A-S-SS六个等级。
D级的秘境是野生精灵实力最低的表现。
但这并不代表这D级秘境就是安全的。
秘境之中的野生精灵可不是像已经被人类收服的精灵那般温顺亲近。
它们往往都是有极强的领土意识，甚至是嗜血残暴的性格。
许多的新手训练家不知天高地厚。
带着一只自己刚刚得到的新手精灵就贸然进入D级秘境的秘境深处。
下场都是一样。
永远的留在了那里。
而S级秘境、SS级秘境则是直接被龙国管辖的秘境。
里面的资源丰富，精灵的稀有度极高。
是国家十分重要的战略资源保障。
而在顾霄苦口婆心的劝说了自己的父母许久。
以及坚定的表明自己一定要成为训练家后。
父母终于同意让顾霄明天到距离长枫市20公里外的林湖秘境之中探险。
还将给顾霄准备的5W积蓄给了他。
翌日清晨。
顾霄就乘车来到了林湖秘境的入口广场。
多年的开发。
让林湖秘境的入口广场早就建起了许多商业建筑。
比如负责治疗精灵伤势的精灵中心。
给进入秘境探险的训练家住宿的酒店。
还要秘境探险所需要的装备超市。
以及各式各样的商铺。
而入口广场此时也是人头涌动。
大部分都是来自于长枫市刚刚结束了理论高考的高三学生。
他们带着各自的新手精灵。
跃跃越试的进入秘境。
都想在这一个星期之内，把自己培育的精灵训练到最强的水平。
来应对之后的实战考试。
两门成绩相加，才能选择自己心仪的精灵大学。
而顾霄今早出发之前。
已经再次给小卡比兽进行了3台机器的特训。
 训练方式和昨天一样。
而现在小卡比兽已经成长为：
【小卡比兽（一般）】
【等级：9（新手）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（25），特攻（11），防御（28），特防（24），速度（27）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击、变圆、回收利用】
【携带物：樱子果】
今日的训练结束。
小卡比兽再次提升了3级。
自行领悟了回收利用这个技能。
回收利用（使战斗中已经消耗的持有物再生，并可以再次使用）
这个技能堪称神技，比如现在小卡比兽的携带物是樱子果。
再和电系的野生精灵战斗时，被对方的技能击中进入麻痹状态之后。
小卡比兽可以立即吃下自己携带的樱子果，解除麻痹状态。
随后立即跟上回收利用这个技能。
小卡比兽就会再次得到一个樱子果。
在秘境之中危机四伏的地方探险。
这个技能很好的提高了安全系数。
而小卡比兽的速度个体值再次突破到了27点。
加上速度战斗训练带来的经验值，让顾霄此时都隐隐约约的感觉到。
小卡比兽已经拥有可以令他眼前一亮的速度。
但是有都快。
还要到实战之中去测试。
在装备超市购买了一系列装备之后。
顾霄朝着林湖秘境的入口进发。
在入口处提供了自己的精灵拥有证明之后。
顾霄第一次踏进了秘境探险的旅途。
ps：新书启航，数据太重要了，跪求各位大佬鲜花票票支持一下！！.
第6章.找揍呢？说御三家垃圾？（6/10求鲜花求评价票！）
     一阵光晕虚幻之后。
顾霄来到了林湖秘境之中。
秘境和外面的现实如同两个世界。
以神秘的能量界限所隔开。
此刻映入顾霄眼帘的是一片平整的林地。
耳边还传来唰唰的水流声。
在乘车的途中，顾霄就了解过。
林湖秘境主要栖息着珍稀度较低的一般、草、水以及虫系等精灵。
秘境外围的精灵整体强度不大。
非常适合新手训练家在这里给自己的精灵进行战斗训练。
而至于秘境中心。
如果不是实力强劲的训练家想要寻找宝物，或者寻找自己所需捕获的野生精灵。
一般是不会有人类前往的。
顾霄此时呼吸着秘境之中的新鲜空气，心情大好。
便开始朝着秘境之中走去。
而没走了多久。
一个熟悉的声音在顾霄的耳边响起：
“顾霄？！”
“你怎么会来到这秘境里？”
顾霄转头一看。
是自己在长枫精灵高中的同班同学，孙兴怀。
此时孙兴怀的身后还跟着几名和他们年纪相仿的少年。
但最吸引人眼球的。
则是孙兴怀身旁的那只精灵。
一只头部除长吻外呈球形，像像现实中的鼩鼱般的精灵。
它的背部及头部上方为墨蓝色，头部下方、胸部、腹部及四肢则为奶黄色。
背部上有四个红色的小孔，时不时的喷出微弱的火柱。
【火球鼠（火）】
【等级：6（新手）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（23），攻击（22），特攻（26），防御（25），特防（28），速度（24）】
【技能：撞击、瞪眼、烟幕】
【携带物：无】
赫然是一只火系御三家，火球鼠。
而且整体的实力还算中等偏上。
一定花了不小的价钱。
不过想来也是正常。
孙兴怀的老爸是长枫市某个上市公司的董事长。
他则是一个不折不扣的富二代。
理论高考刚刚结束。
一心想成为训练家的他。
自然会得到家里的鼎力支持。
而这个富二代平时在学校里就一直不爽顾霄。
一方面是顾霄的颜值妥妥碾压他，导致他喜欢哪个女生。
得到的答案都是。
对不起，我喜欢顾霄。
另一方面是孙兴怀自己的成绩也不差。
但是考得最好的一次也是全校第二。
无论他怎么努力。
每个方面都妥妥的被顾霄压了下去。
这也让孙兴怀不知不觉间，就把顾霄当成了他最大的假想敌。
但只有一点他比顾霄强得多。
他比他有钱。
此时孙兴怀笑着说道：
“不是吧，顾霄。”
“你竟然都敢来到这林湖秘境里探险了？”
“不对啊，就你们家那个穷酸样，能买得起精灵吗？”
“是不是你们家砸锅卖铁，给你买了一只小拉达啊！”
跟在孙兴怀身后的几个小跟班跟着笑道：
“哈哈哈哈哈，小拉达？”
“兄弟，你怕是连这秘境里最普通的精灵都打不过哦！”
“别想着成为训练家了，这不是你们这种人能碰的东西。”
“等会儿在这里丢了小命可不值当了。”
“看看，只有像孙少这种开局御三家的大佬，才有资格自己来秘境里探险！”
“快出去吧，这里不适合你！”
顾霄冷冷的看了孙兴怀一眼，说道：
“不就是一只垃圾的火球鼠吗？”
“有什么好牛的？”
此言一出。
孙兴怀以及几个小跟班纷纷惊了：
“啊？你不是你们学校的年级第一吗？”
“你是怎么说得出这种话的？”
“笑死我了，第一次听到有人说火系御三家火球鼠垃圾的。”
“小子，你是不是找揍呢？火球鼠一个撞击直接能把你的精灵撞上天了！”
孙兴怀此时恶狠狠的说道：
“顾霄，我最看不惯的就是你这副拽样！”
“还想进入秘境探险？”
“老子先在这里断了你的念想！”
“快把你精灵放出来，要你看看谁的精灵才是垃圾！”
孙兴怀之所以不让火球鼠直接攻击顾霄。
是因为龙国有三大铁律。
不能让精灵对任何的人工建筑造成任何程度的破坏。
在野外或秘境之中不能对已经失去战斗能力的精灵再次攻击，造成野生精灵的死亡。
不能让精灵攻击人类，造成人类受伤或者伤亡。
如果不是这三大铁律约束着训练家。
那么世界早就乱了套了。
“咪啊！”
感应到主人的愤怒。
火球鼠立即跳到了孙兴怀的面前。
背上燃烧起奔腾的火苗。
表示自己有极高的战意。
而孙兴怀的几个小跟班也在大声催促道：
“快放出你的精灵啊！”
“来，让我看看你的精灵是小拉达还是绿毛虫！”
“我看看你到底有什么精灵，敢说火球鼠垃圾？”
“是不是不敢了？输出全靠嘴？”
而随着他们的起哄。
刚刚进入林湖秘境的其他训练家也纷纷围观起了热闹。
看着不断邀战的火球鼠。
路人们也是纷纷惊呼道：
“这训练家有钱啊！竟然是御三家！”
“看他的年纪肯定也是和我们一样刚刚结束理论高考！”
“这不是爆炸开局！羡慕啊！”
“他们在和那个大帅哥邀战吗？有好戏看了！”
“那个人虽然长得很帅，可是看他的穿着这么朴素，家里应该条件一般。”
“那怎么和御三家的火球鼠打啊？”
此时顾霄笑着，缓缓拿出自己的精灵球。
没想到自己的第一场精灵对战。
就是和御三家打的。
ps：新书启航，跪求各位大佬数据多多支持！！.
第7章.这一巴掌，你顶得住吗？（7/10求鲜花求评价票！）
    “么~”
顾霄的小卡比兽出现在场上。
呆呆的坐在众人的面前。
圆嘟嘟的小手抓了抓自己的小肚子。
模样十分呆萌。
而小卡比兽的出现，却引得围观的路人大惊：
“他竟然有一只小卡比兽？！”
“牛啊，看他穿这么朴素，没想到竟然敢养这么一只大胃王！”
“看来他才是真正的富二代啊！”
“果然人不可貌相，我信了！”
“不过小卡比兽对战火球鼠，能打得过吗？”
“小卡比兽虽然防御力高，但是速度很慢啊，估计摸都摸不到火球鼠。”
而顾霄对面的孙兴怀以及几个小跟班也是暗自一惊：
“不是吧，竟然是小卡比兽？”
“孙少，你不是说他家很穷的吗？”
“竟然敢养小卡比兽，我称你一声勇士！”
“孙少，这下稳了，虽然小卡比兽的防御高，但是它的速度很慢！”
“小卡比兽怎么可能打得过御三家的火球鼠？”
孙兴怀此时笑道：
“顾霄，你是不是脑子出问题了？”
“平时的考试成绩都是作弊的吧？”
“就你家那个条件，还敢养一只小卡比兽？”
顾霄冷笑道：
“你废话那么多干嘛，要不要打？”
孙兴怀被顾霄呛道，咬着牙恶狠狠的说道：
“哼，老子这就马上把你这只小卡比兽给打出去！”
“你看看你那只小卡比兽胖得都要站不起来的样子，能有多少战斗力？”
“我看你有多狂！”
孙兴怀此时手指一挥：
“火球鼠，瞪眼！”
瞪眼（用犀利的眼神使对手感到害怕，从而降低对手的防御）
得到指令的火球鼠立即冲着小卡比兽怒目而视。
凶狠的眼神立即映入小卡比兽的眼中。
成功降低了小卡比兽的些许防御。
孙兴怀笑道：
“得手了！”
“防御力高又怎么样？我可以降低你的防御！”
“火球鼠，使用撞击！”
得到指令的火球鼠背部喷出奔腾的火焰。
立即催动能量爆发出极快的速度，朝着小卡比兽猛撞而去。
虽然孙兴怀没有把握能让火球鼠一击击败防御力较高的小卡比兽。
但是此刻小卡比兽的防御已经被削弱。
肯定撑不过几次火球鼠的撞击。
而此时顾霄只是下了一个指令：
“避开，然后攻击。”
令在场所有人惊呆的一幕出现了。
只见速度极快的火球鼠即将撞上小卡比兽时。
体型肥胖，看似慢吞吞的小卡比兽忽然展现出令人匪夷所思的速度。
一瞬间就避开了火球鼠的撞击。
并且在躲避的瞬间。
一巴掌直接准确的拍中擦肩而过的火球鼠。
“咚！！”
一声巨大的声响。
火球鼠在半空之上的身躯直接被小卡比兽一巴掌拍到了地上。
巨大的力量使得火球鼠的身体在与地面接触之时都出现了一个较浅的土坑。
不知道发生了什么的火球鼠此时双眼已经变成了圈圈状。
失去战斗能力。
一击秒杀。
【小卡比兽击败LV6火球鼠，经验+20】
顾霄微微一笑。
小卡比兽的表现让他很满意。
它已经在技能训练器里训练了200次的百万吨拳击。
除了技能的熟练度愈发强大之外，自身的力量肯定也跟着提升些许。
而且它还在在速度战斗训练里进行了两次训练。
等级直接来到了如今的9级。
无论是力量，速度。
这只火球鼠拿什么和小卡比兽比？
这一巴掌，你顶得住吗？
“切，火系御三家，垃圾。”
“哦，不过可能是因为训练家垃圾。”
顾霄丢下两句话。
便潇洒的带着小卡比兽朝着林湖秘境之中走去。
留下了震惊到说不出话的众人。
过了许久，他们才反应过来：
“刚刚你有没有看见？”
“看...看见了....那小卡比兽一巴掌直接把火球鼠拍得失去战斗能力了！”
“这力量太恐怖了吧？！那人的小卡比兽实力这么猛？！”
“力量？难道恐怖的不应该是它的速度吗？！”
“哦对对对！！这小卡比兽体型这么胖，速度竟然比火球鼠还快？！”
“不科学！这不科学！！”
孙兴怀此时不可置信的说道：
“怎么可能...”
“一只小卡比兽怎么可能拥有这么快的速度？”
“甚至技能不用，就直接把火球鼠打败了？”
小跟班们纷纷说道：
“孙少，这小卡比兽太夸张了吧！”
“对啊，一只小胖子怎么可能会有这种速度？”
“这力量、这速度咱们惹不起....”
“孙少，现在怎么办？”
孙兴怀怒道：
“还能怎么办？！”
“赶紧去外面的精灵中心治疗啊！”
“顾霄....”
“老子一定要你好看！”
ps：新书首日，数据万分关键，跪求各位老爷的鲜花票票！
数据到位，手码到废！.
第8章.都是一巴掌，你是马东西？（8/10求鲜花求评价！！）
     顾霄带着小卡比兽一路穿行。
沿途之上，顾霄一直用自己的洞察之眼查看出现的野生精灵数据。
希望看到有某些能带有携带物的野生精灵。
可是毕竟是D级秘境，秘境外围的野生精灵整体实力都比较偏低。
几乎不可能带有任何的携带物：
【波波（一般、2），特防（24），速度（6）】
【技能：抓、变圆、毒针、拨沙】
【携带物：无】
【喇叭芽（草、毒）】
【等级：9（新手）】
【性别：】
【特性：叶绿素（晴朗天气时，速度会提高）】
【个体值：HP（15），攻击（18），特攻（25），防御（26），特防（28），速度（19）】
【技能：藤鞭、生长】
【携带物：无】
诸如此类的精灵。
顾霄只是把它们当做经验宝宝。
而出现的精灵纷纷都是新手级以及普通级之间。
顾霄的战斗方式很简单：
“小卡比兽，攻击。”
小卡比兽立马就迈着它那六亲不认的慵懒小步伐直接上去给它们来上一巴掌。
对手被速度极快的小卡比兽呼上一巴掌后。
无一例外的被小卡比兽的蛮横力量直接给打翻在地，失去战斗能力。
这让顾霄不禁想到前世。
有一个棒子国的明星，叫神马东西。
他也是和小卡比兽一样胖胖的。
但是解决掉对手仅仅只需要一巴掌。
【小卡比兽击败LV7波波，经验+25】
【小卡比兽击败LV8穿山鼠，经验+30】
【小卡比兽击败LV9喇叭芽，经验+35】
直到现在。
顾霄都还没有碰到过能让小卡比兽使出它那练习了200次的百万吨拳击的对手。
这些野生精灵虽然能给小卡比兽带来不错的经验值。
但是顾霄想要找的宝物，却一个都没有出现。
【小卡比兽击败LV12毛球，经验+50】
【小卡比兽升级：LV9-LV10！】
将近一个小时的探险之后。
小卡比兽终于来到了10级的普通级等级。
对于昨天还是1级小宝宝的它。
这个升级速度已经是十分飞快的了。
对于这个速度，顾霄很是满意。
在这一个星期之中。
自己每天利用VIP的特权机器以及自己在秘境不断的训练。
小卡比兽一定能成为一只强度爆表的精灵。
到时候自己一定能考上自己最心仪的大学，魔都精灵大学。
并且自己的理论高考不出意外的话。
应该将近满分。
到时候自己的实战高考再取得将近满分的高分的话。
魔都精灵大学一定会给予自己一笔丰厚的奖学金。
作为龙国顶尖大学之一的魔都精灵大学。
每年都会拨出巨额奖学金。
用来分发给各个城市表现极其优异的学生。
据说曾经有一个城市的高考状元。
一次性就得到了将近500W的奖学金。
还不包括这名状元以后到魔都精灵大学的一切资源福利等等。
想着想着。
顾霄的裤子突然被小卡比兽扯了扯。
“么~”
顾霄这才回过神来：
“啊？”
“怎么了，小卡比兽，肚子又饿了吗？”
“刚刚才给你吃过一颗能量方块吧。”
小卡比兽脸上的小肥肉抖了抖。
给顾霄翻了个白眼。
主人，在你眼里我就是这么喜欢吃东西的吗？
额...虽然....
你说是就是吧。
“么！！”
随后小卡比兽摇了摇头。
伸出自己的小手指了指树林深处的一个方向。
顾霄好奇的看了过去。
忽然看到树林深处有一丝丝的能量光芒涌现。
而且认真听的话。
还能听到嘈杂的声音。
难道是有野生精灵在战斗？
顾霄一下就来了兴致。
在秘境这种地方。
如果野外有野生精灵在战斗。
要么就是诸如猫鼬斩以及饭匙蛇此类的天敌见面，二话不说就要开打。
要么就是为了争夺地盘领土，或者争夺心仪的另一半。
但还有最关键的一种可能。
那就是某只野生精灵身上，有另一只野生精灵想要的东西。
而那东西，很可能就是精灵宝物。
“小卡比兽，耳朵不错啊！”
“我们摸过去！”
顾霄摸了摸小卡比兽的头。
迅速带着小卡比兽穷无声息的靠了过去。
ps：已经发到第八章了，跪求各位大佬的鲜花评价票！！
数据到位，手码到废！.
第9章.这只5v可达鸭，我要了！（9/10求鲜花求评价票！）
     顾霄带着小卡比兽在树林里一路穿行。
很快眼前就出现了一条奔腾的河流。
而河岸之上。
顾霄看到了声响的来源。
只见一只背上为黑色，整个胸腹部为米色且有细条纹的鸟类精灵。
正在不断的朝着地面上一只身体通体呈黄色，眼睛里有极小的瞳孔，嘴巴呈扁状，头上有三条黑色的呆毛，四肢短壮，酷似河童的鸭状精灵不断发起攻击。
“哦？”
“烈雀和可达鸭？”
顾霄一眼便认出了这两只精灵。
【烈雀（一般、），防御（28），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力】
【携带物：锐利鸟嘴（+10%）】
映入眼帘的信息让顾霄很是一惊。
首先是自己的想法果然是正确的。
这只烈雀之所以不断的进攻可达鸭。
就是想夺取可达鸭身上携带的这个锐利鸟嘴。
锐利鸟嘴是契合0%的威力。
在精灵市场的售价大概在30W至50W之间。
如果是能提升30%威力的锐利鸟嘴。
那可能就是有价无市的存在。
但更令顾霄惊讶的是。
这只可达鸭竟然是一只4v精灵！！
而且30点的攻击个体值，几乎就等于满个体值了。
等于就是一只5v的可达鸭！
28的防御个体值也是极其优秀。
如果把这只可达鸭放到自己的特权机器里训练几天。
那一只强大的6v精灵不是妥妥的？
而且当可达鸭进化之后，能进化成水、超能力双系精灵哥达鸭。
哥达鸭的强度那也是十分优秀的。
而且顾霄仅仅观看了一下烈雀和可达鸭之间的战斗。
他就发现了这只可达鸭的不同之处。
这个精灵世界之中的每只可达鸭，都有无法控制不可思议的能力，时不时地会产生念力，导致头痛流泪。
一直受到头痛的困扰，疼痛增强之时，蕴藏于体内之力将失控爆发。
它的头痛会随着压力逐渐累积而不断加剧，痛得越厉害，放出的念力越强，能击垮周围的一切。
让神秘的力量爆发后，疼痛似乎就会暂时得到缓解。
虽然头痛变剧烈时就能使出不可思议的力量，不过当时的记忆却不会留下来，由于怎样也想不起来因此总歪着脖子。
因为它使用念力会头痛，所以平时会尽量不做任何事，就在发呆中度过。
所以每只可达鸭都呈现出呆呆傻傻的样子。
而这只可达鸭却大相庭径。
即使因为实力的差距。
可达鸭节节败退，被烈雀打得伤痕累累。
但是这只可达鸭并没有表现出任何的呆滞，或者是迷茫。
更没有因为压力而使自己头痛，爆发出强大的念力力量来击溃这只烈雀。
反而它的眼神之中，有极强的战意。
不断的在战斗之中调整身形，观察烈雀的位置，不断的发起进攻。
呆？
如果不是等级差距，它早就通过自己的智商把这只烈雀打败了！
这只可达鸭。
我顾霄要了！
烈雀不断的在天上盘旋。
占据制空权的它不断使用啄、恶意追击等技能一直朝着河岸上的可达鸭进攻。
高出7级的等级属性实力让它的各方面实力都在可达鸭之上。
可达鸭只能勉强的通过自己灵活的躲避，以及念力技能的抵挡。
才能勉强挡住烈雀一波又一波的猛烈进攻。
甚至还可以抓住机会，一发水枪轰中进攻的烈雀。
但无奈等级只有8级的可达鸭，对15级的烈雀无法造成太大的伤害。
眼看烈雀再次发动一轮猛烈的进攻。
可达鸭的眼神之中再次闪过一丝坚定。
再次想催动自己的念力同烈雀对抗。
但就在这个时候。
一个巨大的飛,鹿,?小;說?声清脆的巴掌声响起。
原本进攻可达鸭的烈雀直接被打入了河流里。
“么~”
“噶？”
圆嘟嘟的小卡比兽此时转过身来。
对着可达鸭友好的挥了挥手。
可达鸭看着这个样子比自己还要呆萌的家伙。
表达出了自己的疑问。
ps：新书首日，数据十分关键，跪求各位大佬鲜花票票支持！！.
第10章.还有很多像锐利鸟嘴这样的东西？（10/10求鲜花求评价票！）
     此时顾霄走了出来。
这还是可达鸭第一次看到人类。
不免有些紧张。
接连后退了几步。
反而是顾霄看着可达鸭这聪明机警的样子更是喜欢。
跟别的那些呆呆傻傻的可达鸭完全不一样。
一时之间。
许多可达鸭都打起了喷嚏。
小卡比兽指着顾霄对着可达鸭说道：
“么~~”
“么~~”
“噶？”
“噶....”
可达鸭看了看顾霄。
再看了看小卡比兽。
明白了原来是这个人类让自己的精灵把自己救了下来。
可达鸭很聪明。
它知道如果不是这个人类让眼前这个小胖哥把自己救了下来。
估计自己就会被那只烈雀给打得体无完肤了。
而此时顾霄从身后的背包里拿出了一瓶喷雾伤药。
走到了可达鸭的身旁说道：
“可达鸭，你别害怕。”
“我没有恶意。”
“这能治疗你身上伤势。”
随即小卡比兽在一旁挥舞着圆嘟嘟的小手。
向可达鸭示意自己的主人说的是实话。
可达鸭有些疑惑。
但并没有逃离或是对眼前的这个人类发动攻击。
而是想先看看顾霄手中的这个长瓶状的东西到底是干嘛的。
顾霄对着可达鸭身上的伤口一喷。
喷雾伤药的作用立即发挥出来。
“噶~~”
可达鸭舒服的发出了叫声。
原本火辣疼痛的伤口立即开始愈合起来。
自己的疼痛感也减缓了许多。
顾霄见可达鸭没有抵抗。
便微笑着继续帮可达鸭治疗剩下的伤势。
不一会儿，可达鸭身上的伤势纷纷好转了许多。
可达鸭也逐渐恢复了精神。
顾霄笑了笑：
“好了，可达鸭，你很快就可以恢复了。”
可达鸭此时的眼睛眯成一道弯弯的月亮。
表示自己现在十分的开心。
而此时顾霄正准备和可达鸭说自己想收服它的时候。
可达鸭却突然十分礼貌的对着顾霄鞠了一躬。
随后在自己的身上掏了掏。
一个金灿灿的鸟嘴状物品被可达鸭拿了出来。
朝着顾霄递了过去。
顾霄一看。
这正是刚刚烈雀想抢夺的锐利鸟嘴（+10%）。
顾霄笑道：
“可达鸭，你是想把这个锐利鸟嘴送给我表示感谢吗？”
可达鸭点了点头：
“噶~”
“噶~”
小东西。
锐利鸟嘴我想要。
你这小东西我也要！
对于精灵，可没有人类之间的那种客气。
顾霄立即就将锐利鸟嘴收了下来。
对着可达鸭说道：
“好~那我就收下了，谢谢你~”
可达鸭的脑袋朝着一边晃了晃。
似乎在对着顾霄说不用客气。
而此时顾霄又再次想开口，询问可达鸭愿不愿意成为自己的精灵之时。
可达鸭突然指了指顾霄手上的锐利鸟嘴。
然后再指了指身后的一个方向。
随后用自己比小卡比兽还短的手臂开始比比划划。
好似在形容着什么。
而这时小卡比兽惊道：
“么？！”
可达鸭点了点头：
“嘎！”
“么么？！”
“嘎嘎！！”
看着两只呆萌的小东西在这里比划来比划去。
顾霄终于理解了它们的意思。
激动的顾霄问道：
“可达鸭，你的意思是说。”
“你指的地方还有很多像锐利鸟嘴这样的东西？”
小卡比兽和可达鸭同时点了点头。
顾霄十分的激动。
如果真的如可达鸭所说的那般。
哪怕那个地方只有一个或者两个如锐利鸟嘴这般的携带物道具。
光是卖掉自己就可以入账几十万金币。
到时候除了饲养小卡比兽，最好是再加上这只可达鸭的花销。
而且肯定还有富余。
自己就可以氪金升级成VIP2了！
到时候系统的返利肯定更多！
自己的精灵肯定成长得更加快！
顾霄立即说道：
“那可达鸭，你愿意带我去那个地方吗？”
可达鸭点了点头。
随后拍了拍自己的胸脯。
似乎在说。
这有啥的？
跟我走。
在出发之前。
小卡比兽再次扯住了顾霄的裤脚。
摸了摸自己的肚子。
顾霄笑道：
“真拿你这个小吃货没办法。”
随后顾霄再次拿出了一颗能量方块给小卡比兽吃了进去。
小卡比兽吃下后舒服的打了个嗝。
摸了摸自己圆圆的小肚皮。
只有吃饱了，才能更好的打架啊。
见可达鸭有些好奇。
顾霄扯了一颗能量方块的一角，递给了可达鸭：
“可达鸭，这能很快的恢复你的体力，还能吃饱，你尝尝。”
顾霄当然不敢直接给可达鸭喂下一颗能量方块。
这可是特制给小卡比兽和卡比兽的。
像可达鸭这种正常的精灵。
吃一颗下去估计立马就能撑死。
就可惜了这只5v精灵了。
可达鸭吃了下去以后。
顿时觉得浑身充满了干劲。
能量方块特制的味道让它无比沉醉。
这辈子还是第一次吃到这么好吃的东西。
“噶~”
“噶~”
可达鸭不断蹭着顾霄的腿。
表示自己的感谢。
顾霄笑了笑。
这小东西现在已经对自己很有好感了。
收服它已经是板上钉钉。
但是现在。
先去搞钱！
ps：今天十更奉上，新书首日跪求各位大佬数据支持！
如果数据到位，马上加更！.
第11章.无赖强盗，烈雀样强吗？
十几分钟后。
可达鸭带着顾霄和小卡比兽来到了一片密林丛中。
这里的位置十分偏僻。
并且已经和秘境中心的位置相隔不远。
一般的训练家都不会照着这个方向来到此处。
而此时他们站立的地方则是一个地势较高的小土坡。
坡下是一片被树木围绕的空地。
“嘎~”
“嘎~”
可达鸭低声的叫了叫。
用手指了指土坡之下。
示意已经到达了地方。
并且让顾霄和小卡比兽不要发出太大的声响。
顾霄和小卡比兽立即明白了可达鸭的意思。
便悄悄的探出头去，观看土坡之下那片空地的情况。
不看不知道，一看吓一跳。
只见下方的空地之中。
有许多正在活动的烈雀。
数量将近有二三十只。
通过洞察之眼顾霄可以看到：
【烈雀（一般、5），特防（7），速度（28）】
【技能：啄、叫声、瞪眼、恶意追击、乱击、燕返】
【携带物：无】
这枚叶之石。
售价可是在8W到10W之间。
虽然不能给需要叶之石进化的精灵在进化的途中能增加多强的实力。
但是也足以让它顺利进化。
这才是进化石主要的效果。
而质地较好的进化石。
除了能让精灵顺利进化之外。
还能让精灵在进化的过程之中突破潜质，增强更大的实力等作用。
所以那些质地很好甚至是完美的进化石。
一颗大约都能卖到上百万左右。
此时顾霄低声说道：
“可达鸭，刚刚抢你东西的那只烈雀，也是它们的一份子吗？”
可达鸭点了点头。
并且还叽里呱啦说了一堆。
一旁的小卡比兽听完可达鸭的话。
也是愤愤不平的用自己的小拳拳锤了锤地面。
而顾霄大致可以猜出。
可达鸭的意思就是这定要得到手。
要不然这个地方哪天被哪个实力较强的训练家发现了。
这几十只烈雀怎么抵挡得住。
可此时数量高达二三十只的烈雀。
自己只有一只等级刚刚达到10级的小卡比兽。
就算小卡比兽经过两天的特权机器训练。
拥有了令人叹绝的速度，以及磨练了200次的百万吨拳击。
一打一的话。
这些烈雀轮番上场小卡比兽都不慌。
可是野生精灵哪里和你讲什么武德。
如果贸然进攻。
等级只有10级的小卡比兽再厉害。
也架不住这二三十只烈雀的同时进攻啊。
正当顾霄思考如何夺取那堆宝物时。
一个悦耳清脆的女孩声传进顾霄的耳朵里：
“顾霄？”
“是你吗？”
冷不丁的女声吓了顾霄一跳。
顾霄回头望去。
只见身后站着一个眉目如画，肤若凝脂的绝美少女。
她穿着粉色的冲锋衣，背着一个黑色的背包。
此时正微笑的看着顾霄。
这女生好漂亮啊？有点眼熟。
哎，她怎么认识我的？
顾霄不解的问道：
“你是？”
ps：提前发章节！跪求各位老爷的鲜花票票支持！！
新书首日数据很关键！.
第12章.可达鸭竟然是个小色p！（2/5求鲜花求评价票！）
     绝美少女此时噗嗤一声的笑了出来。
那动人的笑容仿佛春日里融化的冰雪。
直接让顾霄的心里都有点撼动。
而此时的小卡比兽还好。
第一次见到这么美的人类。
可达鸭的双眼直接变成了红桃心。
身体止不住的朝着少女靠近。
如果不是小卡比兽扯了扯可达鸭。
让可达鸭注意一下形象。
可能现在这个少女拿出一颗精灵球，可达鸭就止不住的往里跳了。
看到这个场面。
顾霄心里暗自说道不好。
这可达鸭竟然是个小色p！
难道这个女生是想来截胡自己的可达鸭的？
而此时女生开口了：
“我们学校的风云人物果然记性不好。”
“不过你知不知道，长枫高中每次的年级第二都是谁？”
顾霄一惊：
“你是...2班的舒静儿？”
舒静儿莞尔一笑：
“看来你每次看排名时也注意到我的名字了呀~”
顾霄说道：
“啊，也不是，就看过几次，我不怎么看排名的。”
顾霄不知不觉凡尔赛了一把。
反正每次理论考试他都是年级第一。
他确实不怎么看排名。
但是平日里从别人的谈论中他也得知。
除了他这个1班的超级大学霸之外。
每次的年级第二都是2班的舒静儿。
时不时的会被自己今天暴虐的孙兴怀超越一次。
而舒静儿据说也是家世显赫。
她们家族是长枫市所在的华南地区十分有名的超能力家族。
家族之中的每个人都擅长培育和使用超能力系精灵。
家族之中的每个人也是凭借自己的超能力系精灵。
在各行各业都是担任着举足轻重的角色。
舒静儿翻了个白眼：
“看把你能的！”
顾霄不由得对舒静儿防备了起来。
她竟然也来到了这个地方。
而且不久后她肯定也会发现下方烈雀堆宝物。
而是笑着对顾霄问道：
“这只小卡比兽和可达鸭，是你的精灵吗？”
顾霄点了点头说道：
“是的。”
可达鸭：
“噶？”
（啊？我怎么就是你的精灵了？）
舒静儿惊奇的说道：
“哇，他们不是说你家里情况不是特别好吗？”
“你怎么敢饲养小卡比兽这样的大胃王的？”
小卡比兽：
“么？”
（？我发现你们人类都不太礼貌）
顾霄有些无言以对，但他现在只想快点让舒静儿离开这个地方。
便扯开话题说道：
“额....”
“舒静儿同学，你也是来到这秘境之中探险的吗？”
舒静儿点了点头说道：
“对呀，昨天我也是刚刚得到我的第一只精灵呢！”
“为了六天后的实战高考，当然得来到秘境里训练啦！”
“你看看，这是我的精灵！”
舒静儿说罢拿出自己的精灵球。
将一只头部由大部分的淡粉红色组成人状精灵释放出来。
它的瞳孔是蓝色的，拥有红色的嘴巴，头顶上有黑色到尖刺皮肤，而它的头上也有一个圆形物体。
耳朵位置中有一对巨大的类似蝴蝶的白色触角，颈部中也有这个白色触角。
下半身都由黑色组成，腹部上拥有白色的条纹，拥有一双娇小的手和脚。
顾霄一惊：
“哥德宝宝？”
【哥德宝宝（超能力）】
【等级：14（普通）】
【性别：】
【特性：好胜（如果能力被降低，特攻就会大幅提高）】
【个体值：HP（29），攻击（28），特攻（31），防御（31），特防（28），速度（31）】
【技能：拍击、念力、和睦相处、挠痒、幻象光线】
【携带物：无】
在他们华南地区。
哥德宝宝可是极其稀有的超能力系精灵。
而且这只哥德宝宝的的6项个体值堪称完美。
现在的等级也直接达到了14级。
好好培育的话。
以后一定是能成长为一个极其霸道的特攻手。
果然是舒氏家族的人。
第一只精灵就是极其优秀。
舒静儿此时笑道：
“哎哟，不愧是我们的大学霸。”
“我们华南地区几乎不存在的精灵你都认识。”
“嘻嘻，有了它，我肯定能在实战高考取得很好的分数。”
确实如舒静儿所说的那般。
就连孙兴怀那样的富二代。
刚刚得到的火系御三家火球鼠也不过6级。
这个大小姐直接14级的超能力系开局。
肯定能吸引许多顶级大学的目光。
咦，对啊。
既然舒静儿这么强的话。
顾霄当即对着舒静儿说道：
“舒同学，要不我们合作一下？”
舒静儿疑问道：
“怎么合作？”
顾霄示意让舒静儿安静一些。
便招呼着舒静儿看向土坡下的场景。
舒静儿一看，立即就明白了顾霄的意思。
但是舒静儿担心的说道：
“顾霄，这不可能吧。”
顾霄问道：
“什么不可能？”
舒静儿说道：
“这几十只烈雀，一看实力就是在普通级之间。”
“而且现在我们手上只有小卡比兽，哥德宝宝和可达鸭三只精灵。”
“近战的话，只能靠你的小卡比兽去抗伤害，可是它抗不下这么多的伤害吧？”
“远战的话，我的哥德宝宝加上这只可达鸭，也只能用念力或者它的水枪。”
“无论怎么样，我们都不是这番。
但是她分析不出来。
顾霄的小卡比兽的百万吨拳击，训练了200次。
ps:今日第二更，跪求各位看官老爷数据多多支持，新书不易.
第13章.先跟我下去打包！（3/5求鲜花求评价！！）
     在顾霄和舒静儿说明了他自己的战斗计划之后。
舒静儿瞪大了双眼说道：
“大哥，你和我闹呢？”
“不可能的，绝对不可能。”
“就凭你这只小卡比兽？”
“你看它都胖成这样了！”
小卡比兽此时肥嘟嘟的脸上出现了一丝怒色：
“么！”
（你这死女人，你不要一直挑战我的忍耐极限！）
但是舒静儿紧接着说道：
“虽然它还是很可爱的。”
“但是你的计划肯定是行不通的！”
“万一到时候惹怒了这群烈雀，我们就惨了！”
小卡比兽：
“么~”
（哦，那好吧，原谅你了~）
此时利用自己的洞察之眼，分析了在场所有精灵数据的顾霄笑道：
“舒同学，你就放心吧。”
“我人又不傻，怎么会不明白以卵击石的道理？”
“我有十足的把握。”
舒静儿犹豫再三，最终还是点了点头：
“那好吧，听你指挥。”
顾霄点了点头，便立即对着小卡比兽，可达鸭。
以及舒静儿的哥德宝宝再次说明了自己的战斗时机以及战略部署。
小卡比兽和可达鸭倒是十分认真的在听。
而哥德宝宝此时有些面露难色。
并疑惑的看向舒静儿。
主人，这人真的靠得住吗？
顾霄说完后。
就示意大家开始严阵以待。
做好随时发动进攻的准备。
在等待了几分钟之后。
此时烈雀起。
顾霄看准时机，当即喊道：
“就是现在！”
土坡之上的哥德宝宝和可达鸭立即催动自己体内最大的超能力系能量。
同时使出了自己的念力。
只见两股强弱不一的精神能量瞬间笼罩住每只烈雀。
将所有的烈雀全部聚合归拢在一起。
“喳！！”
“喳？！”
“喳！！”
烈雀们忽然被一股神秘的力量禁锢，拥挤成一团。
纷纷惊恐的大喊。
但下一秒它们便迅速催动起自己体内的能量。
使其与这股能量对抗，以达到破除禁锢的目的。
同时利用自己的念力禁锢住这么多的烈雀。
仅仅一秒钟。
哥德宝宝和可达鸭就显得十分吃力。
再过几秒。
这跃而下。
在半空之中。
小卡比兽的右拳开始凝聚白色的能量光芒。
其强悍的威力甚至让小卡比兽右拳周围的空气都开始出现了微微的扭曲。
正是小卡比兽的技能。
训练了200次的。
百万吨拳击！
舒静儿不可置信的说道：
“顾霄，这只小卡比兽....”
“怎么可能拥有这么快的速度？？”
“不可能啊！”
舒静儿话音刚落。
烈雀般）】
【等级：13（普通）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（25），特攻（11），防御（28），特防（24），速度（27）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击、变圆、回收利用、渴望】
【携带物：樱子果】
顾霄微微一笑。
自己的计划果然成功了。
这幕的舒静儿直接惊呆了：
“这是小卡比兽的力量？！”
“你的小卡比兽真的会百万吨拳击？！”
“这这这....”
“你这只小卡比兽是神兽吧？这力量，这速度？？”
顾霄此时立马爬了起来：
“先跟我下去把所有东西打包带走！！”
ps:新书启航，跪求各位老板的鲜花票票支持！数据对新书太重要了！.
第14章.你看我还有机会吗？！（4/5求鲜花求评价！）
     此时顾霄和舒静儿以及哥德宝宝，可达鸭。
全部从土坡上朝着空地奔去。
将烈雀口气。
背上了此时装得满满当当的背包。
和舒静儿带着精灵们立即撤离了这个地方。
二人朝着秘境入口的方向跑了许久之后。
终于来到了一处较为开阔的草地之上。
虽然顾霄平日里经常锻炼身体。
也有八块腹肌的完美身材。
可是背上的东西将近几十斤。
这种负重奔跑此时也让他自己消耗了大半的体力。
“呼...”
“呼...”
“在这休息一下吧...”
顾霄喘着气说道。
一旁的舒静儿虽然此时也是上气不接下气。
但还是打趣着顾霄说道：
“喂，你可是男生耶...”
“体力...怎么这么差...”
“你是不是虚？”
顾霄一听立即笑了：
“我体力差？”
“大姐，你背着几十斤的东西跑这么久看看？”
“不然等我休息好了...你试试？”
这句话让舒静儿俏脸一红，有些害羞的说道：
“试什么....？”
顾霄说道：
“我们比赛长跑，试试我的体力行不行啊！”
舒静儿顿时翻了个白眼：
“哦！”
此时顾霄打开了背包。
开始查阅起自己的战利品。
这堆如精灵树果，或者是炼制药剂的材料。
价值也是不菲。
看着眼前种类繁多的战利品。
顾霄不禁在心里乐开了花。
没想到自己第一天来到秘境探险。
就收获了这么多的宝物。
今天回去就把这些都挂到精灵市场上卖了。
换取一笔饲育自己精灵的资金。
可惜啊。
人家舒静儿帮了忙。
自己多多少少得分给她一些。
此时顾霄开口了：
“舒同学，这次多亏你帮忙了。”
“这些战利品你也有分，要不我们四六分了？”
舒静儿一愣：
“啊？”
顾霄心里一紧。
难道这丫头嫌不够？
于是说道：
“五五？”
“总不能你六我四吧。”
看着顾霄的模样。
舒静儿不禁笑出了声：
“顾霄，你可真逗。”
“计划是你出的，精灵是你打倒的。”
“我不过就是让哥德宝宝使用了一次念力而已。”
“这些东西你自己留着培养你的小卡比兽和可达鸭吧，我不要。”
顾霄一喜：
“啊？真的吗？”
“那多不好意思啊，谢谢！我收下了！”
看着舒静儿这个大小姐对这些东西不怎么感兴趣。
顾霄当即开心得站起身来，背上背包就想离开林湖秘境。
“等等！”
舒静儿怒道。
顾霄问道：
“怎么了？”
这妮子不会反悔了吧？
舒静儿拿出了自己的手机说道：
“虽然我不要这些东西，但是我也是要收点报酬的！”
“你给我加上你的维信！”
顾霄一惊。
这妮子不会喜欢我吧？
价值十几万的东西不要，就想要我的维信？
不过此时顾霄也没有多想什么。
当即就和舒静儿互相添加了维信。
舒静儿心满意足的说道：
“好~这下可以了。”
“这几天如果你还要来林湖秘境探险的话，记得叫上我哦~”
顾霄笑着说道：
“一定，一定。”
随后顾霄背上了背包。
对着脚下的可达鸭问道：
“可达鸭，你愿意成为我的精灵吗？”
“我会把你培育得像小卡比兽一样强的！”
小卡比兽此时在一旁拍了拍自己的小肚腩，表示欢迎可达鸭的加入。
“嘎？”
“嘎...”
可达鸭听到顾霄突然这么说。
思索了片刻立即答应了下来。
原本可达鸭在看到舒静儿这张天仙下凡的脸颊以及漂亮的哥德宝宝之后。
是想成为舒静儿的精灵的。
但是刚刚看见小卡比兽打出的那惊天一拳。
最终好战的可达鸭还是觉得。
自己跟着顾霄。
才是最正确的选择。
而且谁知道舒静儿愿不愿意让自己成为她的精灵呢？
此时一旁舒静儿说道：
“啊？原来可达鸭还没被你收服啊？”
“早说嘛，它这么可爱，我刚刚就想收服它了！”
可达鸭震惊：
“嘎？！”
（啊？你看我还有机会吗？！）
但是为时已晚。
顾霄的精灵球已经敲到了可达鸭的头上。
可达鸭化作一缕红光。
进入到精灵球之中。
“叮咚！”
伴随着精灵球的指示灯熄灭。
顾霄正式收服可达鸭。
顾霄拿起精灵球后，和舒静儿道别。
可就在顾霄转身的时候。
一阵锋锐的鸣叫从身后传来。
ps：新书启航，数据太需要各位的支持了，跪求！！.
第15章.除了皮厚点能有什么战斗力？（5/5求鲜花求评价票！）
     顾霄和舒静儿都是一惊。
只见天空之上。
出现了一只羽毛呈橙色，背后两翅间的部分和羽翼末端为乳白色的鸟状精灵。
它的头部有红色的冠，粉色的嘴长而尖锐。
脖子修长，胸前有粗糙凌乱的羽毛，有四根褐色尾羽，翅膀又宽又大。
赫然是一只大嘴雀，烈雀的进化型！
顾霄当即启用自己的洞察之眼：
【大嘴雀（一般、）】
【技能：直冲钻、啄、叫声、瞪眼、恶意追击、乱击、燕返、翅膀攻击】
【携带物：无】
赫然是一只精英级的大嘴雀。
看它的样子此刻十分的愤怒。
锐利的目光径直锁定在顾霄等人的身上。
“这是那声怒吼。
爆发出不俗的速度。
对着小卡比兽就是一记燕返。
燕返的力量很大。
直接把体重100kg的小卡比兽给直接撞飞。
但已经提升了防御力的小卡比兽已经做好了应对准备。
倒飞出数米后立即变回战斗姿态。
“么...”
小卡比兽摸了摸自己刚刚被大嘴雀啄到的地方。
这大鸟力气挺大啊。
疼死了！
而此时身体上的疼痛也让小卡比兽第一次进入了愤怒状态。
只见小卡比兽同样死死的盯住大嘴雀。
两只脚掌开始蓄积力量，爆发出清晰的肌肉轮廓。
此时舒静儿还在对着顾霄喊着：
“顾霄，这只大嘴雀保底也是20级的精英级精灵了！”
“我们打不过的！快走啊！”
舒静儿话音刚落。
大嘴雀再次发动了攻击。
它要好好惩治一下这些偷走它们族蹬。
再次爆发出让舒静儿大为震惊的高速朝着大嘴雀冲去。
“咚！！”
一声沉闷的响声。
小卡比兽的百万吨拳击重重的砸在大嘴雀的头颅之上。
正在使用恶意追击的大嘴雀激发的能量直接被小卡比兽一拳打得溃散。
直接倒地不起，失去战斗能力。
【小卡比兽击败LV20大嘴雀，经验+260】
这一幕再次把舒静儿看呆了：
“你这只小卡比兽....”
“是神兽吧！”
“这百万吨拳击也太猛了吧！！”
顾霄笑道：
“还行吧。”
开玩笑。
小卡比兽这训练了200次的百万吨拳击。
连几十只烈雀加在一起都受不了。
你一只20级的大嘴雀，能挡得住？
舒静儿长舒了一口气，对着顾霄说道：
“不管了，下次再来这林湖秘境你一定得做我的保镖！”
顾霄笑道：
“下次一定。”
回到长枫市的家里时。
已经是夜幕降临。
父母看到顾霄安然无恙的回来，还带着一背包的宝物。
纷纷喜出望外。
果然自己的儿子在学校常年霸占理论考试第一。
在培育精灵以及精灵对战方面肯定也是天赋奇才。
这也让他们对顾霄日后成为训练家更加的放心。
顾霄简单的吃了几口饭后，舒舒服服的洗了个澡。
立即返回了自己的房间之中。
顾霄打开手机。
立即打开了精灵市场app。
精灵市场app是提供给龙国上所有的训练师的线上交易渠道。
这里售卖着和精灵相关的一切物品。
训练家在app上完成交易之后。
就会有专门的运输机器人登门取货收货。
而交易资金也是直接在线上转入各自的银行账户里。
顾霄毫不犹豫。
当即把四枚进化石，毒针（+10%）、银粉（+10%）以及锐利鸟嘴（+10%）三个精灵携带物。
还有成堆的精灵树果，材料全部挂到了市场app上。
系统根据顾霄上传的货品照片，视频自动判断价值。
随后给每一种物品定价。
随后便开始上架销售。
很快结果出来。
四枚进化石总共卖出41W金币。
毒针（+10%）卖出34W金币。
银粉（+10%）卖出32W金币。
锐利鸟嘴（+10%）卖出35W金币。
剩余的树果以及材料等待则是卖出8W金币。
而且这些东西一上架几乎就是立即被抢购一空。
龙国的训练师很多。
每名训练师饲养训练的精灵更是在好几只以上。
像这种价格低廉却又能起到作用的物品。
往往都是供不应求的存在。
ps：今日第五章爆发！各位看官老爷看得过瘾的话多投点鲜花票票！
数据到位立即加更！！.
第16章.单抽出奇迹，闪光精灵蛋（加更！）
     很快，机器人上门取货。
在顾霄交货的瞬间。
交易金额就达到了顾霄的银行账户上。
总共到账150W金币。
加上顾霄剩余的2W多。
现在顾霄一共有152W多在银行账户上。
顾霄立即就打了10W还给自己的父母。
自己现在有本事挣钱了。
就不能再让自己的父母受累了。
顾霄看着剩余的142W多金币陷入了沉思。
别看这个数字看起来是挺大的。
虽然维持小卡比兽、可达鸭的饲育费用是够了。
但顾霄知道。
要饲育精灵。
这点钱简直就是九牛一毛。
自己后续肯定还会收服更多的精灵。
而且每次肯定都不会像今天这么好的运气。
直接把那群烈雀群的老家给掏了。
自己还需要多多下到秘境的更深处，寻找更好的宝物才能挣更多的钱。
以及考上最顶尖的精灵大学，获得更好的资源。
以此来支撑自己的训练家道路。
但是。
现在要开始干最重要的正事了。
顾霄唤醒系统。
“系统，升级VIP2！”
【叮！宿主花费10W金币，升级VIP2！】
【请稍后...】
【叮！至尊VIP系统升级完成，恭喜宿主晋升VIP2！】
【晋升VIP2特权如下：每日发放钻石变为100！】
【个体值突破器，技能训练器，战斗训练器全部升级至2级，每日三个小时训练时间不变，但能更大幅度的提升精灵训练的成效，并且三台机器的位置变成2个，宿主能同时放置两只精灵训练！】
【亲密度提升器解锁！可提升宿主与自己精灵的亲密度，可同另外三台特权机器同时使用！】
【奖励宿主免费抽奖次数X1！】
【激活VIP3，需要150W金币。】
顾霄大喜。
没想到升级到VIP2就能获得这么多丰厚的奖励。
自己今天刚刚得到第二只精灵可达鸭。
三台特权机器直接升级，能同时容纳两只精灵训练。
而且效果还得到了提升。
也就是说，往后精灵们在个体值突破器里突破个体值的速度会更快。
在技能训练器里提升的技能熟练度就会越高。
战斗训练器里进行的特定训练效果更显著。
并且新解锁的亲密度提升器更是相当有作用。
要知道小卡比兽进化成为卡比兽的条件。
那就是亲密度达到220后，再提升相应的等级才行。
根据顾霄在这个精灵世界之中所学到的知识。
亲密度是需要训练家和精灵进行长年累月的相处训练。
感情日益升温才可以提升。
并且想要达到所需的要求，是需要很长的时间的。
现在有了亲密度提升器，一定可以大大加快小卡比兽的进化。
而最令顾霄大喜的是。
每日发放的钻石直接提升到了100钻石，比VIP1的时候足足翻了一倍。
现在顾霄已经有了100钻石，再等6天，自己就能抽一次奖。
两个月，就能抽一次十连抽。
而且就算自己的至尊VIP系统不说顾霄也清楚。
十连抽有很高的几率得到史诗级的好东西。
就算没出。
肯定也会给自己一个保底的好东西。
至于是什么。
顾霄只能慢慢的等待，争取再提升自己的VIP等级了。
而现在，顾霄迫不及待的使用系统再次赠送的一次免费抽奖。
“系统，抽奖！”
顾霄立即说道。
【叮！宿主使用免费抽奖次数X1！】
【开始抽奖！】
【lng....】
【叮！抽奖完成！】
【叮！恭喜宿主好运爆棚！（撒花）】
【宿主本轮抽奖获得物品：SR闪光精灵蛋X1】
下一秒。
一个精灵孵化器就落在了顾霄的面前。
一枚如碧绿翡翠般的精灵蛋在里面静静的躺着。
顾霄大喜。
没想到自己竟然单抽出奇迹了。
看来自己还是很欧的。
SR闪光精灵！
会是怎样的精灵呢？
顾霄立即使用洞察之眼查看这枚SR精灵蛋的信息。
却发现无法读取。
看来只有等这枚精灵蛋孵化后。
自己才能解开这个谜底。
而此时孵化器的显示屏上显示的数字是14。
那就代表着还有两个星期。
这枚闪光精灵蛋才会孵化。
看着闪光精灵蛋的外壳。
里面的精灵应该是一只草系或者虫系吧。
不管了。
反正系统都给这枚精灵蛋定级SR级了。
一定不会差到哪里去。
而且它还是人人想要的闪光精灵啊！
顾霄满意的点了点头。
自己才刚刚结束理论高考第二天。
就拥有了这般的梦幻开局。
顾霄看了一眼手机。
凌晨的0:35。
好！
特权机器纷纷刷新了！
小家伙们！
训练！
小卡比兽：“么？！”（宵夜呢？！）
可达鸭：“嘎？”（做个人吧？）
ps：家人们，我又加更了！我那么努力，你们真的不舍得给我点花花评价票吗？！
跪求！！.
第17章.理论高考成绩出了，才720（1/5求鲜花求评价票！！）
     在给小卡比兽和可达鸭喂饱了能量方块以后。
顾霄将小卡比兽和可达鸭收回精灵球之中。
再次唤醒了系统。
将小卡比兽和可达鸭同时传送到系统的个体值突破器、技能训练器以及战斗训练器之中。
个体值突破器：
【请宿主选择突破小卡比兽的哪项个体值：HP（31），攻击（25），特攻（11），防御（28），特防（24），速度（27）】
【可达鸭的哪项个体值：HP（31），攻击（30），特攻（31），防御（28），特防（31），速度（31）】
小卡比兽不用说，自然是补齐自己的短板，突破速度个体值。
而可达鸭的个体值都十分完美，顾霄给它选择了突破攻击个体值，成为真正的5v精灵。
技能训练器：
【请宿主选择训练小卡比兽的哪个技能的熟练度：舌舔（0）、撞击（0）、百万吨重拳（200）、变圆（0）、回收利用（无需训练）、渴望（0）】
【可达鸭的哪个技能的熟练度：抓（0）、摇尾巴（0）、水枪（0）、念力（0）】
这个也毫无疑问。
顾霄的巴掌超人，小卡比兽自然是继续训练自己的主打技能，百万吨拳击。
而可达鸭，让它训练它最实用的技能，念力。
最后是战斗训练器：
【请宿主选择训练小卡比兽的哪项战斗属性：防御（抗击打训练，增强防御力）、攻击（力量训练，增强力量）、速度（负重训练、提升速度）】
【可达鸭的哪项战斗属性：防御（抗击打训练，增强防御力）、攻击（力量训练，增强力量）、速度（负重训练、提升速度】
小卡比兽，速度。
而针对可达鸭。
顾霄想着，可达鸭无论是物攻还是特攻，都是十分优秀的。
特别是在前期实用念力的它，更是无解。
如果它变成一个无敌肉盾的话。
那不就是肉盾法师，做个法坦？
好，可达鸭，抗击打训练！
【选择完毕，个体值突破器、技能训练器、战斗训练器开始运转....】
【训练倒计时：179:59....】
训练时长3个小时。
而新解锁的亲密度提升器只有1级，只能容纳一个精灵。
顾霄自然是将需要提升亲密度的小卡比兽传送进去。
等着它提升亲密度即可。
在传送的过程之中，顾霄也是第一次看到了小卡比兽和他自己的亲密度。
亲密度提升器显示为1。
看来提升亲密度在这个精灵世界之中，还真的挺困难。
一夜过去。
顾霄早早的起了床。
在伸了个懒腰以后。
把完成训练的小卡比兽和可达鸭的精灵球取了出来。
随后把它们释放出来。
“么”
“嘎”
果然不出顾霄的意外。
小卡比兽和可达鸭释放出来以后。
纷纷表示出精疲力尽的样子。
但两个小家伙还是有点区别。
小卡比兽眼神涣散，一脸我没有命命了，需要饭饭的样子。
而可达鸭虽然也是十分疲惫，但是眼神中却无比的激动，可见昨晚的抗击打训练让好战的它十分满意！
顾霄赶紧拿出能量方块给两只小家伙喂下。
片刻之后它们才重新恢复了活力。
而两只小家伙的数据也让顾霄很是欣喜：
【小卡比兽（一般）】
【等级：15（普通）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（25），特攻（11），防御（28），特防（50）、乱抓、水之波动】
【携带物：无】
小卡比兽在速度战斗训练中，提升了2级。
速度个体值突破了2点，来到29。
百万吨拳击更是训练了150次！
亲密度提升5点，亲密度变成6，距离进化所需的220点还微微有些距离。
可达鸭在抗击打战斗训练之中，提升了4级。
并且解锁了乱抓和水之波动两个强力的攻击技能。
而它此时的身体肉眼可见的变壮了，看起来应该提升了不少防御力。
攻击个体值突破1点，来到31点，成为5v精灵。
念力同样也是训练了150次！
顾霄十分满意的摸了摸两个小家伙的头说道：
“你们都辛苦啦~”
“小卡比兽，今天加餐！”
“可达鸭，今天我去饲育屋给你买专门适合你的能量方块，味道会更好哦~”
小卡比兽和可达鸭纷纷高兴得手舞足蹈。
小精灵的世界多简单啊。
有好吃的就行了~
而此时顾霄的手机传来一条短信：
“考生：顾霄，准考证号：XXX....”
“理论高考成绩：720。”
顾霄：
“哦？理论高考成绩出了？！”
“咦，怎么才考了720啊。”
ps：今日依旧五更，如果数据给力的话，立马加更！
跪求各位大佬数据支持一下！.
第18章.领取准考证，报考对战系！（2/5求鲜花求评价票！）
     今天是理论高考结束的第三天。
是应该出成绩了。
不是顾霄凡尔赛。
凭借他前世精灵爱好者，十年游戏老粉的身份。
每次理论模拟考。
750的满分顾霄都能考到730以上。
妥妥的碾压长枫精灵高中的所有学生。
而就在此时，班级只波波吧，以你的能力，这几天应该也能把它培育得不错，五天后实战拿个好成绩！”
“唐X：所有人，要不众筹给霄哥买只过得去的精灵吧！”
“孙兴怀：”
此时在大家热火朝天的讨论之中。
班主任周大海出来说话了：
“所有人，本次理论高考成绩已经出来了，恭喜大家取得了这么好的成绩！”
“尤其是我们班的顾霄同学，再次名列年级第一！”
“现在我宣布一个事情，有兴趣报考精灵大学对战系、饲育系、研究系的同学。”
“下午来到学校，带着自己的精灵，确认信息后领取准考证，五日后参加实战高考。”
“除了这三门学系，其余的学系只需要理论高考成绩即可。”
“在这里，老师恭喜你们迎来人生的新阶段！”
顾霄将手机锁屏。
正如定会站在世界巅峰的对决舞台之上！
吃了个简单的午饭后。
顾霄再次来到附近的落雪饲育屋。
花费了20W金币购买了小卡比兽的饲育能量方块。
足够小卡比兽吃两个月。
又花费了10W金币购买了适合可达鸭这类水系精灵的饲育能量方块。
足够可达鸭吃三个月。
顾霄叹了口气。
仅仅是给两只小家伙买了几个月的口粮。
30W金币立刻蒸发。
余额只剩下100W左右。
自己一定要考取龙国最好的魔都精灵大学。
狠狠的赚它一笔奖学金才行！
顾霄让店家将这十几罐能量方块邮寄回家后。
便乘车前往自己的学校。
长枫精灵高中。
十几分钟后。
顾霄走进了长枫精灵高中的大门。
看着人头涌动的操场。
以及每个人身边带着的强度不一的精灵。
有的人带着一只珍稀的超能力系精灵。
而有的人则是带着一只最常见的虫系精灵。
他们都有着一样的梦想。
Ｗww.shub１2３.cＯm
却是不同的命运。
此时许多学生看到顾霄后纷纷激动的说道：
“看看看，那就是我们这届的理论状元，顾霄！”
“啊？原来我一直暗恋的大校草就是顾霄啊！”
“他真的好帅啊！！成绩竟然还这么好！”
“可惜啊，他家里条件太差了，估计连一只有战斗力的精灵都买不起。”
“啊？那不是太可惜了吗！”
“就是说啊，估计他也只能勉强买一只精灵应付实战高考，考取饲育系了。”
顾霄穿过人群。
来到了自己的班级1班。
此时里面早已排着队，开始领取自己的准考证。
班主任周大海坐在讲台上，对着电脑输入学生们的信息：
“黄XX，精灵尼多朗，走路草，报考对战系....实战考试的话派你的尼多朗吧，走路草强度不够！”
“刘X，精灵地鼠，猴怪，报考对战系....你这两只精灵好好培育，应该能取得不错的成绩！”
“赵X，精灵小拉达，波波，报考饲育系....嗯...你这个选择没错！”
“孙兴怀，精灵火球鼠，落雷兽，报考对战系...”
“两只精灵强度都很完美啊！”
“嗯不错！小孙啊！老师看好你！你这次理论考得也不错！”
周大海笑道。
领取到准考证的孙兴怀此时得到了班主任的称赞，喜笑颜开的说道：
“放心吧，老班！”
“一定不会给你丢脸的！”
而就当孙兴怀转过身来时，就看到了身后排队的顾霄。
顾霄一脸傲气凌人的表情。
直接让孙兴怀想到了前日被顾霄暴打的场面。
如果不是周大海还在这里。
孙兴怀当即就想发作。
“哼，穷鬼来了。”
孙兴怀自顾自的说了一句。
便坐到一旁，冷冷的看着顾霄。
年级第一又如何？
老子今天就要你在所有人面前丢脸！
终于来到了顾霄。
周大海一看见顾霄，就不由自主的泛起了苦笑。
多有天赋的孩子啊！
可惜！
家里的条件真的无法支撑他成为一名训练家。
顾霄都没开口，周大海就率先说道：
“顾霄啊，老师已经帮你想好了！”
“你就报考饲育系！以你这么高的理论成绩，实战高考成绩一般也是没问题的。”
“老师可以出点钱，让你买一只....”
可周大海话还没说完。
顾霄就说道：
“老师，我要报对战系。”
ps：数据低迷啊！老爷们看得爽的话赏赐点花花评价吧！！
数据到位手码到废！！.
第19章.输了你就把准考证撕了！（3/5求鲜花求评价！！）
     顾霄此言一出。
让在场的除了孙兴怀以外的同学和周大海都震惊了：
“啊？你要考对战系？”
周大海有些不敢置信的问道。
顾霄点了点头：
“是的。”
1班的同学们立即讨论起来：
“顾霄竟然要考对战系？他有钱饲养精灵吗？”
“不是吧，顾霄家里真的挺困难的呀。”
“是不是他父母把家当都卖了帮他买了一只精灵？”
“估计是吧，可是应该也买不到什么好的精灵。”
“别啊，顾霄，你还不如考饲育系呢！”
此时顾霄默默的填上了自己的信息。
递给了周大海。
周大海接过一看：
“啊？！”
“顾霄你现在有两只精灵？！”
“小卡比兽？！可达鸭？！”
周大海的惊叹让同学们再次一惊。
三天之内顾霄竟然拥有了两只精灵？
能进化成为水、超能力双系精灵哥达鸭的可达鸭在市面上的定价已经很高了。
顾霄竟然还拥有一只精灵中的大胃王，小卡比兽？？
顾霄是不是疯了？
他哪里养得起？？
而且他哪里来的钱，搞到这两只精灵的？
周大海很清楚顾霄的家里条件。
此时他还是有些不可置信的问道：
“顾霄，这是真的吗？”
顾霄也懒得解释这么多。
当即就将小卡比兽和可达鸭释放了出来。
“么~”
“嘎~”
活力慢慢的小卡比兽和可达鸭一出现在众人的面前。
众人纷纷震惊不已。
好家伙。
顾霄你是真勇啊！
这小胖子你都敢养！
一旁的孙兴怀也是暗自一惊。
顾霄拥有小卡比兽这件事已经让他很是不解了。
这才第三天。
顾霄竟然又收服了一只可达鸭？？
眼看着顾霄把自己的精灵释放了出来。
周大海才从原本的疑惑变为惊喜。
立即给顾霄输入了信息。
打印出了属于顾霄报考对战系的准考证。
此刻他也不在乎顾霄是怎么得到这两只精灵的。
他只知道。
得到了这两只精灵的顾霄。
一定能在实战高考取得很好的成绩。
甚至能考取最好的精灵大学。
领取完准考证后的顾霄对着周大海道谢。
随后便想离开。
而此时孙兴怀却叫住了顾霄：
“顾霄！”
“你给我站住！”
顾霄转头不屑的看向孙兴怀：
“干什么？”
“还想找打吗？”
顾霄的话让整个班级顿时躁动起来。
谁都知道孙兴怀一直把顾霄当成自己最大的敌人。
而顾霄这句话。
难道是在说他们之前就已经交过手了？
孙兴怀愤愤的说：
“上次是我还没准备好！”
“这次你敢不敢再和我打一场？”
“输了我就给你50W！”
“但如果我赢了的话，你就不能参加这次的实战高考！”
同学们纷纷一惊。
没想到顾霄竟然已经和孙兴怀对战过了，还取得了胜利？？
要知道孙兴怀手里可是拥有一只火系御三家的火球鼠。
以及一只实力强劲的落雷兽啊！
顾霄是用哪只精灵打败的孙兴怀？
看起来胖得走不动路的小卡比兽？
还是呆呆傻傻的可达鸭？
都不像啊！
此时看着二人起了冲突。
周大海原本也想阻止二人。
但是周大海想了一下。
如果顾霄得到这50W的话。
那对他5天后的实战高考。
是不是有很大的作用？
嘿嘿...
孙兴怀这种骄纵的富二代。
怎么能和自己的心头肉学生顾霄比？
老奸巨猾的周大海此时并没有做声。
而是静静的看着热闹。
而此时的顾霄只是冷冷一笑：
“好，我答应你。”
孙兴怀见顾霄这么痛快的答应，十分兴奋的说道：
“好！”
“等会儿你输了，你就自己撕掉你自己的准考证！”
顾霄笑道：
“好，没问题！”
顾霄此时心里乐开了花。
孙兴怀可真是他的小福星。
真可爱的送财童子。
同学们看着二人即将开打，纷纷催促周大海：
“老师，快给我打印！”
“老师，搞快点！！”
“有热闹看了，快冲！！！”
“孙少要和顾霄打啊！期待期待！！”
“无论是火球鼠还是落雷兽，都是很珍稀强力的精灵啊！今天能看过瘾了！”
“顾霄能是孙少的对手吗？？他的可达鸭呆呆傻傻的....”
“那只小卡比兽胖胖的，真的击败过孙少？”
众人带着疑问，让周大海迅速的给所有人打印了准考证。
随后内心也十分激动的周大海给学校打了个招呼。
特批了一个对战场地。
让顾霄和孙兴怀进行对战。
众人来到对战场地。
周大海则是担任了本次对战的裁判。
经过对二人的询问。
二人都同意采取2V2的对战方式。
率先将对方的精灵全部击败即为胜者。
周大海此时站在对战场地中央，中气十足的说道：
“比赛正式开始！”
ps：数据低迷！大佬们的意见都有收到！！
大佬们多投点花花票票吧！！小弟疯狂码字！.
第20章.可达鸭VS火球鼠（4/5求鲜花求评价票！！）
    “上吧！”
“火球鼠！！”
孙兴怀率先释放出自己的火系御三家，火球鼠。
“咪啊！！！”
登场的火球鼠看见顾霄。
背上立即喷出了奔腾的火焰。
它清楚的记得。
上次就是这个人类。
指挥着那只小胖哥一巴掌把自己拍懵了！
今天这口气无论如何都得出了！
失去的场子非要找回来！！
而顾霄利用洞察之眼，查看了火球鼠的数据：
【火球鼠（火）】
【等级：10（普通）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（23），攻击（22），特攻（26），防御（25），特防（28），速度（24）】
【技能：撞击、瞪眼、烟幕、火花】
【携带物：木炭（+20%）】
两天不见。
孙兴怀竟然将火球鼠训练到了10级。
比上次见到的时候足足提升了4级。
还给它配备了一个价值在80W以上，能加持20%火系技能威力的木炭。
看来孙兴怀经历过上次的失败。
真的是下血本培育火球鼠了啊。
而看到此时背上喷出巨大火焰的火球鼠，众人纷纷惊道：
“哇，这只火球鼠的战意好强啊！”
“这火焰！不愧是火系御三家！”
“孙少的这只火球鼠曾经输给顾霄？我怎么这么不信呢！”
“肯定是那时候孙少刚得到火球鼠，还不会指挥！”
“我也觉得，顾霄的小卡比兽那么胖，可达鸭这么呆，怎么会打得过呢？”
顾霄微微一笑。
将自己的可达鸭释放了出来。
“嘎！！”
来到场上的可达鸭一改自己的呆萌模样。
看到对方战意激昂的火球鼠。
可达鸭的眼神之中瞬间燃起了熊熊的战意。
经历过在战斗训练器内的抗击打训练。
让如今已经来到12级的可达鸭对战斗是愈发的渴望。
身为裁判的周大海满意的点了点头。
虽然对手是火系的御三家。
但是顾霄的可达鸭可是克制火系的水系精灵。
谁胜谁负还不一定。
“对战开始！！”
周大海下达指令。
而孙兴怀则是率先进攻：
“火球鼠，使用烟幕！”
“咪啊！”
火球鼠将背上的火焰收回。
迅速的朝着可达鸭的方向喷出了一缕浓浓的浓烟。
烟幕的效果是向对手喷出浓烟，降低对手的命中率，同时还能起到阻碍对手视线的效果。
浓烟很快的就弥漫过来。
将可达鸭围绕在其中。
而此时顾霄并没有任何的指令。
就这么沉默的站着。
脸上更是一副淡定的表情。
围观的同学们纷纷说道：
“可达鸭已经被烟幕包裹住了啊！”
“那可达鸭现在岂不是坐等挨打？”
“顾霄为什么不下指令？？”
“可达鸭太呆了，听不懂顾霄的指令？”
“顾霄这是怎么了？难道一到真正的精灵对战场上他就懵了？”
“这下好了，可达鸭肯定被火球鼠打爆了。”
此时作为裁判的周大海也很是疑惑。
顾霄这小子究竟在干什么？
而眼见顾霄没有下达指令。
而是任凭烟幕将可达鸭围绕其中。
孙兴怀立即跟上指令：
“火球鼠，使用火花！”
这几日不停的训练。
终于让到达10级的火球鼠学会了火花这个火系的特攻技能。
火花不仅能给对方造成伤害，还有一定的几率会让对方进入灼伤状态。
再加上花费重金购买的携带物，木炭，能提升火系技能的威力。
即使顾霄的可达鸭是水系。
孙兴怀也很有信心让可达鸭直接重伤。
“咪啊！”
火球鼠的背部再次喷出斗志昂然的火焰。
体内的火系能量剧烈涌动。
在携带物木炭的力量加持之下。
对着烟幕之中的可达鸭就是喷出一道道灼热的烈焰碎花。
“咚！！”
“咚！！”
“咚！！”
火花命中可达鸭的声音在烟幕之中不断响起。
烈焰碎花攻击而来时带来的能量波动也将火球鼠布下的烟幕给全部驱散。
“命中了！！”
“嘻嘻，接下来解决那只小卡比兽就行了！”
孙兴怀激动的喊道。
可是当烟幕散去。
孙兴怀，周大海，还有围观的众人纷纷傻眼了。
只见可达鸭身上只有火苗留下的一点焦褐。
可达鸭有些百无聊赖的拍了拍被火花命中的地方。
表现出不痛不痒的感觉。
随后抬起头来看了看同样懵哔的火球鼠。
扭了扭自己近乎没有的脖子。
好像在说道。
结束了？
那到我了。
在场的人纷纷震惊了：
“什么？！！可达鸭竟然还好好的站着？？”
“火球鼠的这招威力这么大，可达鸭竟然没事？？”
“不可能啊！刚刚火球鼠的这记火花威力肉眼可见的大啊！”
“顾霄这只可达鸭这么能抗的吗？！”
“即使可达鸭没有被直接被击败，也应该受了很重的伤才对啊！”
周大海更是惊叹道：
“这可达鸭...”
“不科学啊！”
ps：今日第四更爆发，跪求各位看官老爷的鲜花票票！
数据太低迷了，请多多支持小弟！.
第21章.100W的落雷兽（5/5求鲜花求评价票！）
     顾霄此时十分满意。
刚刚他之所以不下达任何的指令。
就是想测试测试可达鸭经过抗击打战斗训练的效果。
没想到效果这么明显。
虽然火球鼠的等级属性实力低了它两级。
使用的也是只有一半伤害的火系特攻技能。
但是火球鼠的火花可是有着加了20%技能威力的木炭加成。
这记技能打过来。
竟然只对可达鸭造成了微乎其微的伤害。
看来自己的肉盾法师计划，是十分正确的选择。
“可达鸭，念力！”
测试完了抗击打战斗训练的效果。
接下来就要试试训练了150次念力的威力了。
得到指令的可达鸭双眼立即闪耀出粉红色的精神能量光芒。
粗短的小手一抬。
一股澎湃的精神能量瞬间笼罩在火球鼠的身上。
牢牢的禁锢住它。
“咪啊！！”
无法动弹的火球鼠惊恐的大叫。
强大的压迫力让它顿时根本喘不上气。
孙兴怀大吃一惊。
这可达鸭释放技能的速度竟然这么快？
“火球鼠！冲破它念力的禁锢！”
孙兴怀赶紧大喊。
可任凭火球鼠如何催动体内的力量。
背上喷出的火焰如何剧烈的燃烧。
但还是被可达鸭那强大无比的念力力量死死的压制。
可达鸭举起的小手轻轻一挥。
被牢牢控制在半空之中的火球鼠只觉得一股巨大的力量袭来。
整个身躯如断了线的风筝一般直接飞出。
猛烈的撞击在对战场地的围墙之上。
巨大的力量迸发。
掀起一阵巨大的烟雾。
待烟雾散去。
火球鼠已经眼睛转圈。
失去战斗能力。
如果这个精灵世界不是存在一种特殊的保护机制。
此刻火球鼠想必已经被砸得直接死亡。
可达鸭。
一击必杀！
“嘎~”
可达鸭摸了摸自己的头。
呆萌的样子此刻却彰显着说不出的霸气。
这小家伙好弱啊。
不过瘾。
“第一回合，顾霄胜！”
周大海兴奋的下达自己的指令。
此刻的他内心是无比的狂喜。
没想到自己最得意的学生。
竟然拥有一只这么厉害的精灵。
这只可达鸭表现出来的攻击力，防御力。
竟然能完全碾压一只火系的御三家。
仅仅三天。
顾霄就能取得这样的成就。
那以后他岂不是要剑指天王？？
同学们此刻也是震惊不已：
“可达鸭一招念力，就直接把火球鼠秒了？？”
“这可达鸭也太猛了吧，念力的精神力量竟然这么强大？！”
“顾霄的这只可达鸭从哪家饲育屋买的？我倾家荡产也要去搞一只！”
“直接秒杀火系御三家，我惊了！”
“没想到顾霄竟然这么强啊！！”
此时所有的人纷纷都忘却了顾霄的家庭条件。
只惊叹于他是如何在三天之内培育出一只这么强大的可达鸭的。
孙兴怀再次被顾霄秒杀。
脸色凝重的收回了自己的火球鼠。
他的心里此时五味杂陈。
不应该啊。
自己的火球鼠和别的精灵对战的时候那可是猛的一批。
学会火花和携带木炭后更是无人可挡。
怎么一到了顾霄的面前。
就变成完全没有抵抗能力的小菜鸡呢？？
孙兴怀甚至已经开始怀疑起自己这只火球鼠的能力。
此时周大海催促道：
“第二回合开始，请迅速释放精灵！”
孙兴怀此时一脸愤恨的看着顾霄。
老子不信。
这只花了老爸100W买的落雷兽。
飛"鹿;小只小型的犬类精灵。
它身上有黄色的花纹，头部较宽大，有三片凸出的冠部部位，它有着四个尖锐的牙齿。
正是他的第二只精灵，落雷兽。
顾霄立即使用洞察之眼查看了落雷兽的数据：
【落雷兽（电）】
【等级：16（普通）】
【性别：】
【特性：静电（身上带有静电，有时会让接触到的对手麻痹）】
【个体值：HP（31），攻击（26），特攻（29），防御（25），特防（27），速度（31）】
【技能：撞击、电磁波、瞪眼、长嚎、电光一闪、电击波】
【携带物：无】
好家伙。
难怪放在火球鼠的后面呢。
原来这只落雷兽的能力更强。
一定花了不少钱吧。
这只16级的落雷兽。
足以让孙兴怀在实战高考中取得十分优异的成绩。
而且电系的落雷兽。
除了高出4级的等技属性实力之外。
使用的电系技能还能对可达鸭造成2倍克制伤害。
顾霄笑了笑。
孙兴怀此时一定认为自己稳赢了吧。
而同学们看到孙兴怀的落雷兽登场，立即议论纷纷：
“这就是孙少的落雷兽啊！好帅啊！”
“落雷兽的攻击高，速度快，不知道能不能打得过顾霄的可达鸭。”
“大哥，落雷兽可是电系，完克水系的可达鸭好吗？”
“可它是顾霄的可达鸭！”
“孙少今天刚和我说，这是他爸花了100W买的落雷兽呢！已经被饲育家培育好了！”
“啊？那顾霄是不是危险了！”
周大海此时也有些担心顾霄的可达鸭。
但还是下令：
“第二回合，开始！”
ps：今日第五更奉上！老爷们如果再投鲜花票票的话！
小弟立即加更！！.
第22章.很好，我开始头痛了！（加更！）
    “汪！！”
落雷兽朝着面前的可达鸭发出一声怒吼。
就是你这个小呆子，打了我小弟？？
今天我就让你知道惹我小弟的下场！
“嘎？”
可达鸭歪了歪头。
在观众的眼里，可达鸭这呆呆傻傻的样子很是可爱。
但是其实可达鸭的眼神之中。
透露着万分的不屑。
“我就不信，我这只落雷兽还打不过你这只蠢鸭！！”
“落雷兽，使出长嚎！”
孙兴怀此时重拾信心。
这只重金购买的落雷兽在购买前。
饲育屋的老板曾经在孙兴怀的面前做过战斗测试。
落雷兽的表现让孙兴怀很是满意。
这只水系的可达鸭,;;?一定不会是自己电系的落雷兽的对手！
长嚎（大声吼叫提升自己的气势，从而提升自己的攻击力）
“汪！！！”
落雷兽仰头狂啸。
大大提升自己的气势，同时提升了自己少部分的物理攻击属性。
而此时顾霄也跟上自己的指令：
“可达鸭，水枪！”
“嘎！”
可达鸭催动体内的水系能量。
朝着落雷兽喷出一道强力的水柱。
“落雷兽，电光一闪！”
落雷兽的身形立即动了起来。
能量充斥的四肢开始全力奔跑。
爆发的高速都在空气之中留下嘶嘶作响的静电。
在避开可达鸭的水枪同时。
一往无前的朝着可达鸭猛撞而去。
“还挺快的...”
顾霄默默的说道。
高出了可达鸭4级等级属性实力的落雷兽。
不愧拥有不一般的速度。
不过这速度在自己的小卡比兽面前。
还是有些不够看。
“咚！！”
落雷兽精确无误的撞击到可达鸭的身上。
将可达鸭直接撞退了好几米。
但是刚刚经过抗击打战斗训练的可达鸭立即就稳住了身形。
一脸兴奋的看着落雷兽。
这只绿油油的家伙比刚才那家伙强。
有趣。
“可恶，静电特性竟然没有发动！”
孙兴怀暗自怒骂了一声。
他的计划是想让落雷兽利用自身的高速。
再配合上落雷兽那能提升速度的技能，电光一闪来接触到可达鸭。
从而发挥落雷兽特性的作用。
静电-身上带有静电，有时会让接触到的对手麻痹。
如果能让可达鸭进入麻痹状态的话。
会让它的速度大大减缓。
还能有几率中断它正在使用的技能。
眼看自己的计划没有得逞。
孙兴怀继续跟上自己的指令：
“落雷兽，使用电击波！！”
电击波（向对手快速发动电击，攻击必定会命中）
只见落雷兽得到指令。
周身的鬃毛立即竖起。
强大的雷电顿时遍布全身。
对着可达鸭激射出一道迅捷的电击。
“嘎...”
电击波击中水系的可达鸭。
金色的闪电迅速遍布在可达鸭的身上。
带来强累2倍的克制伤害。
对手使出这种无法躲避的技能。
顾霄也只能让可达鸭硬吃下来。
此时一旁的裁判周大海默默点了点头：
“小孙这战术安排相当可以啊！”
“而且这只落雷兽一看就比可达鸭高出不少的等级。”
“看来顾霄的可达鸭应该是坚持不下去了....”
观战的同学们也是议论纷纷：
“落雷兽这招电击波狠啊！是能必定命中对手的技能！”
“水系的可达鸭吃下这招，估计会被直接秒了吧！”
“看来孙少的实力也不虚顾霄啊！”
“毕竟这只落雷兽可是孙少精心挑选的，战力肯定强啊！”
“别说可达鸭了，就算来一只水系的御三家杰尼龟可能都接不下这招！”
“嘎！！”
可令众人没想到的是。
此时被电流贯穿全身的可达鸭爆发出一身怒吼。
爆发出强大的精神能量。
直接把正在作用的电击波给强行驱散。
而此时可达鸭的浑身虽然出现了程度不一的伤势。
但是依旧坚挺的站在对战场地之上。
并且此时眼中闪烁着极强的精神能量光芒。
死死的盯住眼前的落雷兽。
“嘎！！”
很好。
我开始头痛了！
孙兴怀大惊道：
“怎么可能？！！”
“中了落雷兽这招电击技能，你的可达鸭还没倒下？！”
顾霄微微一笑。
区区电击波。
就想让经过抗击打训练的可达鸭倒下？
想得美。
而且此时顾霄还发现了一个令他兴奋不已的事情。
那就是此刻可达鸭正在迸发出前所未有的精神能量。
难道是被落雷兽的电系技能击中。
让它开始发起了它的头痛？
所以伴随着自己的头痛，即将要爆发出蕴藏在它体内那可怕的力量？？
顾霄直接下令：
“可达鸭，念力！”
“嘎！！”
可达鸭发出一声怒吼。
瞬间举起自己的双手。
闪烁无比的精神能量光芒顿时在它的双眼闪耀不已。
顿时笼罩住它整个头颅。
一道澎湃至极的精神能量瞬间轰出。
极速的击中看呆了的落雷兽。
“汪！！”
落雷兽一声惨叫。
被可达鸭恐怖至极的念力打得倒/5求鲜花求评价！！）
     顾霄很是满意。
看来自己的可达鸭在33级进化成哥达鸭之前。
自己依靠这一套打法。
根本不惧怕任何的对手。
让可达鸭一直进行抗击打训练下去。
成为一个强悍的肉盾。
即使面对更强大的对手。
只要对手对可达鸭造成巨大的伤害。
刺激可达鸭的头痛。
再配合可达鸭训练上百次的超能力系技能。
一定能打出强悍的法术坦克的效果。
周大海愣了半天，才回过神来。
兴奋不已的下达了自己的指令：
“落雷兽失去战斗能力！！”
“可达鸭获胜！”
“本次对战胜者，顾霄！！”
伴随着周大海的指令。
整个战斗场地都沸腾了：
“卧槽！！顾霄太牛了吧！！”
“他培育的这是可达鸭？我觉得是挂壁！！”
“可达鸭开挂了吧？！中了落雷兽的电系技能，竟然还没有失去战斗能力？？”
“这可达鸭的防御力到底是有多恐怖啊？？”
“并且还是一样的！用念力就一击必杀！！”
“这只可达鸭的特攻属性完全不比它的防御力差啊？！”
孙兴怀直接一屁股坐在地上。
看着自己倒在一旁，失去战斗能力的落雷兽。
对眼前发生的一切不可置信。
此时顾霄摸了摸可达鸭的头。
给可达鸭喂了一块能量方块作为奖励。
便把可达鸭收回精灵球里休息了。
虽然刚刚可达鸭抗住了落雷兽的电击波。
但是身上肯定也是受了不小的伤势的。
现在它只需要好好休息就可以了。
顾霄走到对战场地的正中央。
提高了自己的声音：
“孙兴怀，50W的赌注。”
“你不会赖账吧！”
孙兴怀此时反应过来，恶狠狠的看着顾霄：
“你....”
可是孙兴怀环视了一圈。
发现1班的全体同学的眼光全部落在了自己的身上。
如果他真的赖账的话。
这辈子的名声可就毁了。
“不就是50W吗？！”
“我现在打给你！！”
孙兴怀立即拿出自己的手机。
而顾霄则是直接霸气的把自己的银行账号发到了班定能成为震撼这个精灵世界的训练家！！
而就在顾霄即将走到战斗场地的出口时。
一个熟悉的声音叫住了他：
“顾霄！”
“可达鸭变得好强啊！”
顾霄闻声望去。
只见观众席上，舒静儿正在一脸激动的看着她。
她怎么来了？
顾霄笑道：
“还行吧。”
目光聚焦在顾霄身上的同学们也是才看到舒静儿的出现。
纷纷震惊不已。
我们长枫精灵高中的校花什么时候来的？
竟然还和顾霄认识？？
此时孙兴怀看到舒静儿的出现。
懊悔的拍了拍自己的额头。
自己苦追许久的女神竟然也来观战了。
还看到自己输得这么惨的样子！
此时舒静儿说道：
“我听说你们班有热闹看，我就过来啦！”
“你刚刚赚了50W耶！你是不是应该请我吃个饭？！”
顾霄笑着说道：
“好，那走吧。”
舒静儿开心的从观众席迅速起身。
跟着顾霄离开了对战训练场地。
只留下一起了？！！”
孙兴怀听着众人的议论。
再也止不住的狂喊：
“老天啊！！！”
“为什么啊！！！”
成绩没顾霄好。
长得没顾霄帅。
精灵没顾霄强。
就连自己喜欢的女生，现在也是顾霄的女朋友。
静儿啊，没有你我怎么活啊！！！
顾霄和舒静儿两个颜霸同时出现在长枫精灵高中的校园内。
引得许多众人的围观。
舒静儿此时故意和顾霄靠得很近。
似乎在宣示着自己的主权。
但此时顾霄并没有注意到舒静儿的小动作。
反而是在思考等会儿吃完饭后去哪家精灵中心。
给自己的可达鸭好好的恢复伤势。
以及刚刚得到的50W。
能做什么用途。
很快二人就出了校门。
朝着繁华的商业区走去。
很快，二人来到了一个名叫长枫夫妻自助烤肉的店铺门口。
舒静儿被停下了脚步。
正在冥思苦想的顾霄也察觉到舒静儿停下了。
便问道：
“怎么了？你想吃自助烤肉吗？”
舒静儿指了指门口的招牌说道：
“你看。”
“三周年店庆活动：刚刚高三毕业的学生可以自行组队，以2对2的方式挑战老板夫妻。”
“胜者，可以连续五天在店里免费享用自助餐。”
“自己的精灵也同样享有免费权利....”
顾霄一惊：
“真的假的？！”
ps：今日依旧五更！数据低迷，求各位老爷多多赏点鲜花评价票！.
第23章.老板夫妻，不讲武德！（2/5求鲜花求评价！）
     顾霄再次仔细的看了看。
正如舒静儿所说的那般。
只要和同学组队，击败老板夫妻。
就能免费享用五天的自助餐。
而且自己的精灵也可以免费。
最重要的是。
这里并没有写明。
有哪些精灵不能参与本次活动！
那么自己的小卡比兽.
顾霄心里萌生了一个想法。
对着身旁的舒静儿说道：
“静儿，我请你吃这个怎么样？”
舒静儿笑道：
“别以为我不知道你在想什么。”
“你想和我组队挑战老板夫妻对吧。”
“这样你那只小胖子就能白p这家店五天的自助餐了！”
“你好坏啊！”
顾霄笑道：
“走！”
“给这年轻的老板上一个！”
顾霄立即带着舒静儿走进了这家长枫夫妻自助烤肉。
负责接待的服务员看见赏心悦目的二人走进。
十分友好的对着二人微笑道：
“欢迎光临！”
“请问是两位吗？”
顾霄点了点头：
“对的，两位。”
“我还想问一下，门口的招牌上写着的店庆活动现在还在进行吗？”
服务员立即笑道：
“啊，对，还在进行呢。”
“只要你们二位是刚毕业的高三学生，拥有自己的精灵。”
“就可以挑战我们的老板和老板娘，他们可是精灵的战斗爱好者。”
“挑战成功的话，你们以及你们的精灵都可以免费在我们家店里吃五天的自助餐！”
“看你们二位的样子，应该就是刚刚毕业的高三学生吧。”
舒静儿笑道：
“嗯，我们是长枫精灵高中的。”
说罢就把自己的学生证拿了出来。
顾霄也把自己的递了上去。
服务员确认后。
对着顾霄二人说道：
“好的，所以你们要挑战我们的老板对吗？”
“不过要温馨提示你们，我们的老板和老板娘可厉害了！”
“这些天已经有好几十个像你们这样的学生挑战他们，纷纷都失败了！”
“不要到时候你们饭都没吃上，就只能奔着精灵中心去给精灵治疗了。”
顾霄笑道：
“哦？老板和老板娘这么强。”
“那我们还真想见识一下。”
服务员笑道：
“现在正好老板和老板娘在接受一对同学挑战呢。”
“你们报名的话就是下一场。”
“请跟我来。”
随后服务员带着顾霄和舒静儿走到了店铺的后方。
这家自助烤肉店后方设立有一个宽敞的对战场地。
老板名叫王林，他的老婆叫做冯玉。
两个人年轻的时候也是白手起家。
为了生活放弃了自己的训练家梦想。
二人打拼多年后终于开了一家自助烤肉店。
赚了几年的钱，有了些积蓄之后。
终于能够在饲育屋购买了自己心仪的精灵开始培育。
也算是对年轻的自己弥补遗憾了。
很快顾霄和舒静儿就在服务员的带领下来到了后方的对战场地之上。
王林和冯玉这对夫妻档正在同一对高中毕业生进行对战。
“腕力，使出下盘踢！！”
“海星星，跟上高速旋转！！”
对战场上。
一只腕力猛烈的朝着一只猴怪冲去。
以极其霸道的力量直接将站立着的猴怪直接踢至半空之中。
而高速旋转的海星星对着半空之中无法动弹的猴怪补上了最后的伤害。
可怜的猴怪当即被打出战斗场地之外。
剩下一只在场上发懵的蚊香蝌蚪。
半分钟后它也一样失去了战斗能力。
两个高中毕业生收回了自己的猴怪和蚊香蝌蚪。
有些不服气的自言自语道：
“这老板和老板娘不讲武德！！”
“实力这么强！就想欺负我们这种刚刚得到精灵的高中毕业生！”
“不吃了不吃了！”
“气死了！”
顾霄和舒静儿看着骂骂咧咧的两人离开了对战场地。
便看向场上洋洋得意的王林和冯玉。
两个人此时满意的来到自己的精灵面前。
纷纷对刚刚它们优异的表现表示肯定：
“腕力，你很帅！！”
“海星星，表现得很好哦！”
顾霄此时启动了自己的洞察之眼。
看了看两只精灵的数据：
【腕力（格斗）】
【等级：21（精英）】
【性别：】
【特性：毅力（如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会提高）】
【个体值：HP（20），攻击（30），特攻（12），防御（15），特防（17），速度（26）】
【技能：踢倒、瞪眼、聚气、报复、下盘踢、拍落、鬼面】
【携带物：无】
【海星星（水）】
【等级：18（普通）】
【性别：】
【特性：自然回复（结束战斗回到队伍后，异常状态就会被治愈）】
【个体值：HP（28），攻击（16），特攻（23），防御（16），特防（28），速度（23）】
【技能：撞击、变硬、水枪、奇异之光、高速旋转、变小】
【携带物：无】
顾霄不禁笑出了声。
这老板和老板娘果真是不讲武德。
一只21级的腕力，一只18级的海星星。
高三的毕业生们获得的初始精灵一般都是新手级，最高的也是20级以下。
这不是明摆着欺负人嘛！
但是这五天的自助餐。
他顾霄吃定了！
此时服务员对着王林和冯玉喊道：
“老板，老板娘！”
“又来挑战者了！！”.
第24章.这小卡比兽岂不是要把我们吃破产？（3/5求鲜花求评价！！）
     站在对战场地之中的王林和冯玉看了过来。
立即就被两个俊美俏丽的年轻面庞吸引：
“哎哟！这对小情侣真是俊男美女呢！”
“培育的精灵一定也很不错吧！”
顾霄有些无奈的笑了笑。
而舒静儿则是有些脸红。
自己还没和顾霄确立关系呢~
老板你们让人家很不好意思！
此时王林走了过来说道：
“你们是哪个精灵高中的呀？”
顾霄说道：
“长枫精灵高中。”
王林点了点头说道：
“哦！”
“我们长枫市最厉害的精灵高中啊！”
“哈哈哈哈，我就喜欢和你们长枫精灵高中的打，你们这些成绩好的学生，培育出来的精灵都很不错！”
此时冯玉也走了过来说道：
“两位同学，对我们的店庆活动都有了解了吗？”
舒静儿点了点头说道：
“已经了解过了。”
冯玉笑道：
“好~”
“希望你们等会儿好好表现哦~”
“我们家的自助烤肉味道很好，就算等会儿你们输了也可以尝尝。”
“你们两个长得这么好看，我决定，你们输了的话也给你们打个八折！”
顾霄笑了。
输？
这免费的自助餐今天吃定了！
必须给你们好好的上一课。
舒静儿此时笑道：
“老板，老板娘，你们的精灵刚刚战斗完，不需要休息一下吗？”
王林摆了摆手说道：
“不需要，刚刚那两个学生不是你们学校的。”
“培育的精灵很弱，根本不费吹灰之力就赢了。”
“来来来，打完这场我去后厨帮忙了！”
此时店里的客人不算太多。
并且整个餐厅采取的都是自助的形式。
看到有人再次来挑战。
一众服务员以及厨师纷纷围观过来看热闹：
“哎，又有两个小年轻来挑战了。”
“这工作挺好，每天不用多累，还能看到精灵对战！”
“老板和老板娘又要虐菜了。”
“这些天这么多毕业生来挑战，没一个能赢的。”
“那是当然啦，老板和老板娘实力那么强，怎么可能让人吃白食。”
此时王林和冯玉回到了自己的对战位置上。
冯玉说道：
“小弟弟，小妹妹，释放你们的精灵吧！”
“希望你们能战胜我们~”
但此时她心里想的却是：
嘻嘻。
又来两个经验宝宝。
老公的这个想法真是好。
既能吸引顾客上门。
又能提升我们精灵的实力。
最重要的是。
他们根本不可能赢得了我们。
我们根本不会亏钱。
顾霄和舒静儿对视一眼。
随后释放出自己的精灵。
“么！！”
“哥~~”
当顾霄和舒静儿的精灵出现后。
王林和冯玉都傻眼了。
竟然是一只小卡比兽和哥德宝宝？！
这女生是什么身份？
竟然拥有这么珍稀的超能力系精灵？？
家里一定不简单吧。
而更让王林和冯玉震惊的是顾霄释放出来的小卡比兽。
好家伙。
这大胃王在这个世界之中谁人不知谁人不晓。
如果让这两个小年轻赢了自己的话。
那么自己的店岂不是让它吃到亏本。
吃上五天，那不直接破产？！
早知道这样的话。
当初就应该在活动说明上加一条。
小卡比兽和卡比兽禁止参加！
但此时王林拍了拍冯玉的肩膀说道：
“老婆，放心吧。”
“小卡比兽又怎么样，他们这种刚刚毕业的小年轻怎么会是我们的对手？”
忧心忡忡的冯玉点了点头。
当她看到那只小卡比兽出场的时候。
她就一直感觉有什么不好的事情要发生。
此时顾霄利用自己的洞察之眼再次看了看舒静儿哥德宝宝的属性数据：
【哥德宝宝（超能力）】
【等级：17（普通）】
【性别：】
【特性：好胜（如果能力被降低，特攻就会大幅提高）】
【个体值：HP（29），攻击（28），特攻（31），防御（31），特防（28），速度（31）】
【技能：拍击、念力、和睦相处、挠痒、幻象光线、撒娇】
【携带物：无】
果然不愧是超能力系家族的大小姐。
两天不见。
哥德宝宝的等级直接提升了3级。
果然如孙兴怀还有舒静儿这般的富二代。
培育起精灵来的速度以及强度真的完全碾压那些普通的训练家。
而此刻看着17级的哥德宝宝。
以及自己15级的小卡比兽。
顾霄微微一笑。
这是稳得不能再稳了。
而一众服务员以及厨师看到小卡比兽以及哥德宝宝登场之后，纷纷震惊道：
“这对俊男美女不简单啊！竟然是小卡比兽和哥德宝宝！”
“笑死，如果老板和老板娘输了，那只小卡比兽岂不是要把我们的店吃破产？！”
“好家伙，如果他们赢了，我都能想到老板的表情了~”
“不过应该不可能，老板和老板娘比这些高三毕业生多训练了那么几年精灵，实力比他们可强多了！”
“我看也是，这么多天都没有谁能打败老板他们呢！”
此时顾霄笑着说道：
“开始吧。”
ps：今日第三更！如果数据有涨的话，今天继续加更！！.
第25章.请问，我们可以开饭了吗？（4/5求鲜花求评价！！）
     王林心里暗暗想着。
这场对战可千万不能输啊！
“老婆，老战术！”
“腕力，使用聚气！”
冯玉答道：
“好！”
“海星星，奇异之光！”
聚气（集中精神，使自己的攻击容易击中对方的要害）
奇异之光（释放出奇异的能量光芒，命中对手的话可以使对手进入混乱状态）
此时海星星立刻跳到了腕力的身前。
胸前的红色核心开始闪耀起能量光芒。
而腕力则是在后方催动能量，开始聚气。
王林和冯玉的合作战术显而易见。
海星星先用远程的变化技能奇异之光攻击对手。
对手一定会想办法躲避。
运气好命中的话可以让对手进入混乱状态。
就算不命中的话对手也要花时间来躲避。
而这个时间空当正好足够腕力使用完聚气。
在后续的战斗之中命中对手的要害使对手遭受到更高伤害的攻击。
可他们没想到顾霄和舒静儿的精灵岂是一般的精灵。
顾霄和舒静儿很快就给出了自己的指令：
“小卡比兽，百万吨拳击！”
“哥德宝宝，念力！”
此时海星星的奇异之光已经从胸前的红色核心激射而出。
但哥德宝宝的技能释放速度也十分迅捷。
两道精神能量在半空之中相撞。
哥德宝宝的念力瞬间将海星星的奇异之光击溃。
两股能量互相抵消。
而这也直接是给小卡比兽打开了一条毫无阻碍的道路。
小卡比兽迅速发起冲锋。
恐怖的速度让人瞠目结舌。
仅仅是眨眼之间。
小卡比兽就已经来到了海星星的面前。
早已凝聚力量的百万吨拳击犹如一柄重锤。
径直的轰击在海星星胸前的红色核心处。
“咚！！！”
一声沉闷的响声。
海星星直接被蕴含着恐怖力量的百万吨拳击直接击飞。
跌落在对战场地之外。
直接失去战斗能力。
在小卡比兽的速度，力量。
以及哥德宝宝强大的念力面前。
所有的战术都是花里胡哨。
看见顾霄的小卡比兽瞬间将冯玉的海星星秒杀。
所有的厨师以及服务员都大吃一惊：
“卧槽？！”
“卧槽牛哔啊！！”
“这小胖子怎么可能拥有这么夸张的速度？！”
“这还是小卡比兽吗？！这特么重装战车啊！”
“它竟然还会用百万吨拳击？！！”
“一拳就给老板娘的海星星秒了？！”
同样震惊不已的还有王林冯玉二人。
这还是冯玉第一次看到自己的海星星被秒杀。
并且对方还是一个刚刚毕业的高三学生？
这小卡比兽的力量，速度。
就像开挂了一般啊！
这是高三的学生吗？！
这是小卡比兽吗！？
但此时战斗还在继续。
王林震惊之余立即指挥起已经完成聚气的腕力：
“腕力，使用踢倒！”
踢倒（用力攻击对手的腿部，对手的体重越大，威力越高）
腕力的这个技能简直是为了对付小卡比兽这般大体重的精灵量身定做的。
只要腕力的这招踢倒击中了小卡比兽。
加上已经完成聚气状态，能更容易击中小卡比兽的要害。
王林有绝对的信心直接能把这只小卡比兽给秒了。
可就当腕力朝着眼前的小卡比兽进攻的瞬间。
小卡比兽似乎早已经看透了腕力的动作。
那看似极其笨重的身体此刻仿佛十分轻盈。
在电光火石之间。
小卡比兽轻轻一跃。
就避开了腕力攻击而来的扫堂腿。
王林大惊：
“这小卡比兽怎么可能有这么快的速度？！！”
此时舒静儿的声音响起：
“顾霄，解决它吧！”
“哥德宝宝，使用念力！”
哥德宝宝再次爆发出强大的精神能量。
瞬间将腕力的身体牢牢控制住。
使得腕力无法动弹。
顾霄立即跟上对小卡比兽的指令：
“小卡比兽，百万吨拳击！”
“么！！”
与腕力近在咫尺的小卡比兽此时微微一笑。
肥胖的小右拳立即凝聚那恐怖至极的力量。
散发出极其耀眼的能量光芒。
面对着面前腕力这个无法动弹的靶子。
轰出自己那训练了350次的百万吨拳击！
“轰！！！”
一阵爆响。
腕力再次被小卡比兽的一记百万吨拳击轰出战斗场地之外。
眼睛转起圈圈，失去战斗能力。
“么~~”
“哥~~”
此时在战斗场地之上的小卡比兽和哥德宝宝兴奋的又蹦又跳。
哥德宝宝是兴奋自己打赢了对战。
而小卡比兽兴奋的。
则是即将可以爽爽的大吃一顿了。
虽然顾霄每天喂给它的能量方块十分美味，又能让它吃饱。
但是吃东西这个事情。
最重要的过程。
就是食物在口腔之中嚼碎吞咽，细细品味其味道的过程。
小卡比兽此刻的眼神已经从场地这里90】
【小卡比兽提升等级，LV15-LV16】
战斗的经验到来。
小卡比兽再次提升一级。
而此时顾霄看了看小卡比兽的数据：
【小卡比兽（一般）】
【等级：16（普通）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（25），特攻（11），防御（28），特防（24），速度（29）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击、变圆、回收利用、渴望、咬住】
【携带物：樱子果】
顾霄相当满意。
到达16级的小卡比兽自动领悟了咬住这个技能。
咬住是恶系的物理攻击技能，对格斗、虫、妖精系的精灵拥有2倍的克制伤害。
这个技能的到来。
也丰富了小卡比兽的攻击手段。
而此时一众的厨师和服务员纷纷震惊不已：
“一分钟都没到....”
“这两个毕业生竟然秒杀了老板他们？？”
“太强了，这小卡比兽太强了！”
“好家伙，你不和我说它是小卡比兽，我都以为它是哪只神兽呢！”
“完了，我们的餐厅不会要倒闭了吧！”
王林和冯玉面面相觑。
同样也是震惊的说不出话。
特么的。
你和我说这是刚刚毕业的学生？！
这是哪个天王级的训练家吧！！
许久之后。
王林和冯玉才默默的收回了自己已经失去战斗能力的精灵。
长长的叹了口气说道：
“恭喜你们二位。”
“战胜了我们...”
“现在你们可以随意用餐了...”
顾霄和舒静儿相视一笑，便转身朝着餐厅内走去。
此时王林忍不住叫住了顾霄：
“同学！”
顾霄转身问道：
“什么事？老板？”
王林此时无奈中带着一丝哀求的神色说道：
“能不能，麻烦你...”
“和你的小卡比兽说一声....”
“不要吃那么多啊....”
“你看我们也是小本生意....”
小卡比兽此刻愤怒的瞪了瞪王林：
“么？！”
（什么鬼啊？！）
“么？么么！”
（想不认账？！我就要吃！）
三个小时之后。
顾霄和舒静儿离开了这家长枫夫妻自助烤肉。
此时店内的食物已经被小卡比兽吃得干干净净。
如果不是顾霄拦住小卡比兽。
小卡比兽差点连他们的员工餐也一起吃了。
临走时王林和冯玉有些啜泣的问道：
“帅哥，美女，你们明天还来吗？”
顾霄笑着问道：
“嗯，可能还来吧！”
冯玉哭着说道：
“呜呜呜...”
“我们没招你没惹你，小伙子你就放过我们吧....”
王林抱着冯玉说道：
“老婆，没事的！”
“明天我们多买点菜就好了！！”
顾霄笑了笑，便和舒静儿离开了。
二人此时吃饱喝足。
悠闲的在长枫市的街道上散步消食。
舒静儿此时忍不住问道：
“我说顾霄。”
“你到底有什么特别的能力？”
顾霄看了看舒静儿，问道：
“特别的能力？”
“特别的帅吗？”
舒静儿翻了个白眼。
虽然你说的也没错。
但是能不能不要这么自恋啊！
舒静儿问道：
“我当然是问你是怎么培育精灵的啊！”
“你的小卡比兽，还有可达鸭！”
“一个是拥有令人匪夷所思的速度。”
“一个是拥有令人难以置信的防御。”
“你也是这几天才把它们收服的，怎么可能一下子就培育得这么厉害呢？”
顾霄笑了笑。
大小姐。
我总不可能告诉你。
我是一个穿越者。
现在还是你们这个精灵世界尊贵的VIP2吧！
顾霄笑着说道：
“可能是它们自己天赋异禀吧。”
“我运气比较好遇上了它们。”
舒静儿朝着一旁嘟了嘟嘴：
“小气鬼。”
“不说就算了！”
顾霄的举动也很正常。
身为训练家。
最珍贵的自然就是自己的独门训练方案。
不轻易说出来也是情理之中。
二人告别后。
顾霄回到了家中。
看着此时银行账户内的150W。
顾霄思索了很久。
决定还是先留着这150W。
并不着急提升到VIP3。
虽然VIP3一定有更好的福利，更夸张的奖励等着自己。
但是现在自己准备实战高考了。
还是先把小卡比兽和可达鸭给照顾好才行。
培育精灵的每一步都需要很高的资金。
自己如果现在直接梭哈。
万一这段时间没办法搞到钱，这就难搞了。
自己还是先稳一手。
明天再深入一次林湖秘境。
看看能不能再次找到什么值钱的宝物吧。
不知不觉间。
12点已过。
顾霄乐呵呵的释放出小卡比兽和可达鸭。
两只小家伙看到顾霄的笑容。
立即明白了自己又要开始惨无人道的训练了：
“么！”
（别说了，先给宵夜！）
“嘎！”
（让暴风雨来得更猛烈吧！）
ps：今日第五更奉上！如果还有数据的话，小弟今晚立马加更！！
求花花，求票票！.
第26章.再次进入林湖秘籍，出发中心区域！（加更！）
     清晨。
东方的一抹鱼肚白升起。
闹钟的响声把顾霄叫醒。
顾霄舒服的伸了个懒腰。
随后洗漱完毕，快速的吃了个早餐。
将自己的小卡比兽和可达鸭释放出来。
“么~”
“嘎~~”
小卡比兽一如既往的练废了。
瘫在地上一动不动，等待着能量方块的投喂。
而可达鸭此时虽然样子也十分疲惫。
但整体的状态还是比较兴奋的。
顾霄利用洞察之眼看了看两个小家伙的数据：
【小卡比兽（一般）】
【等级：17（普通）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（25），特攻（11），防御（28），特防（24），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（350）、变圆、回收利用、渴望、咬住（150）】
【携带物：樱子果】
【可达鸭（水）】
【等级：15（普通）】
【性别：】
【特性：无关天气（任何天气的影响都会消失）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（30），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（300）、乱抓、水之波动、定身法】
【携带物：无】
顾霄满意的点了点头。
今日份的训练依旧是给小卡比兽主攻速度的战斗训练，等级提升了1级。
可达鸭抗击打训练，提升了2级，还自动领悟了定身法这个强大的技能。
定身法（阻碍对手的行动，让对手在一定时间内无法使用刚刚使用过的技能）
而小卡比兽的速度个体值终于突破封顶，来到了31点。
可达鸭今日选择的是突破防御个体值，现在已经完全可以称得上是一只6v精灵。
技能的话顾霄让小卡比兽训练了自己的新技能，恶系技能，咬住。
以此来多多丰富小卡比兽的进攻手段。
而可达鸭则是继续训练自己的招牌技能，念力。
现在这训练了300次的念力，威力一定更加可观。
最后的就是小卡比兽此时和顾霄的亲密度成功来到20点。
这速度非常可观。
给小卡比兽和可达鸭分别喂下了能量方块恢复体力之后。
顾霄看了看还有12天孵化的闪光精灵蛋。
细心的调节了孵化器内的温度，湿度。
随后才将自己的两只小家伙收回精灵球中。
收拾一番便出了门。
朝着林湖秘境进发。
不久之后。
顾霄再次踏入了林湖秘境之中。
这个与外面的世界隔绝的空间。
今天的空气格外的清新。
顾霄将小卡比兽和可达鸭同时释放出来。
让它们也感受一下久违的野外气息。
“嘎！！”
“嘎！！”
重新回到林湖秘境的可达鸭此时显得更为兴奋。
虽然仅仅离开了几天。
可是现在的它却拥有了完全不一样的实力。
如果不是顾霄劝了它几句。
它当即就要返回当时的那个烈雀两个宝物，比如携带物啊，技能CD啊，进化石都行。
然后就拿出去卖钱。
毕竟自己也想早点升到VIP3。
每天领取更大的福利，让自己的精灵成长得更加的快。
随后顾霄让可达鸭带路。
让他们朝着秘境的中心处进发。
反正顾霄有洞察之眼。
碰到的野生精灵都能查看其能力数据。
好的就抓。
打得过的就打。
打不过就跑。
easy。
【小卡比兽击败LV6小拉达，经验+30】
【可达鸭击败LV7烈雀，经验+35】
【小卡比兽击败LV8走路草，经验+45】
【可达鸭击败LV9烈雀，经验+85】
【小卡比兽击败LV15阿柏蛇，经验+160】
【可达鸭击败LV14烈雀，经验+145】
【小卡比兽击败LV13蛋蛋，经验+130】
【可达鸭击败LV16烈雀，经验+165】
随着不断的进发。
遇到的野生精灵也层出不穷。
但林湖秘境毕竟也只是个D级秘境。
秘境外围的精灵整体实力都不是很高。
都不用顾霄指挥，有哪只野生精灵有点敌意的。
小卡比兽再次化身马东西，挺着圆滚滚的小肚子上去就是一巴掌。
直接把对手打趴下。
而今天顾霄才知道，原来可达鸭是这么记仇的一个好战分子。
遇上别的对手，它都是让老大哥出马。
自己在一旁静静的看着。
但是一遇到烈雀。
它直接一个念力干过去。
把烈雀轰得/5求鲜花求评价！）
     此时一只6），速度（27）】
【技能：电光一闪、瞪眼、连斩、点到为止、翅膀攻击、影子分身、二连击、劈开】
【携带物：无】
飞天螳螂一般都是修炼用镰刀进行战斗，以及训练自己的速度进行高速移动。
两臂锋利的镰刀越是切开坚硬的东西，战斗的次数越多，就会变得越锋利，几乎无法防御它双臂上的镰刀所使出的攻击。
只要挥动一次，即使是大树也能一刀两断，它的动作迅捷灵敏，自傲于迅捷的动作。
如果不是这只飞天螳螂的个体值实在是低得离谱。
就算用个体值突破器给它使用也要耗费掉一段时间。
消耗的时间成本太大。
不然顾霄真的也可以考虑入手一只飞天螳螂。
作为队伍之中的速度物攻手。
“嗏！！”
“嗏！！”
飞天螳螂此时挥舞着自己的镰刀，一步步的靠近顾霄面前的小卡比兽和可达鸭。
似乎在告诉着它们。
你们这种弱小的家伙，不应该带着人类闯入我的领地。
“么？”
“嘎。”
“么么？”
“嘎嘎。”
小卡比兽此时正在和可达鸭交流着。
顾霄不用猜也知道。
这两只小家伙此时并没有恐惧于对面正即将发动进攻的飞天螳螂。
反而是在商量。
这个家伙是交给你揍还是我自己来揍。
结果显而易见。
可达鸭在最后还是摇了摇头。
刚刚一路过来自己用了太多次念力把飞在天上的烈雀给打了下来。
现在自己有点头痛。
让身为大哥的小卡比兽上吧。
小卡比兽也是很照顾自己的小老弟。
当即迈着自己的小脚掌朝着飞天螳螂走去。
“嗏？！”
飞天螳螂有些恼怒的发出了叫声。
这小胖子是真不知死活啊！
我都警示它们了。
现在还竟然想和我过上几招？
这小胖子怕是不知道这林湖秘境谁才是
咦。
它怎么不见了？
内心os还没有结束的飞天螳螂顿时一惊。
“么！！！”
小卡比兽的一声暴喝声响起。
身躯已经出现在了飞天螳螂的身前。
一记百万吨拳击直接轰在飞天螳螂的身躯之上。
“嗏！！”
飞天螳螂一声惨叫。
直接被小卡比兽轰出数米开外。
整个身躯直接撞在一颗粗壮的树木之上。
巨大的力量让它直接镶进了树干之中。
疼痛让飞天螳螂不知觉的颤抖。
完全没有从树干里爬出来力气。
这小胖子是什么鬼？！
它的速度怎么可能比我还快？！
这力量...
这力量也太恐怖了吧！！
“么~~”
“么~~”
小卡比兽开心的迈着自己的小碎步。
一蹦一跳的来到了飞天螳螂的面前。
“么？”
（大虫子，你刚才说什么？）
飞天螳螂摆出一副苦笑的表情：
“嗏~”
（大哥，原谅小弟我有眼不识泰山~）
“嗏...”
（要不你...）
“啪！”
一声清脆的巴掌。
直接把无法动弹的飞天螳螂给拍得失去了战斗能力。
【小卡比兽击败LV24飞天螳螂，经验+380】
“么~~”
（啊，没一个能打的~~）
“么！”
（饿了，该吃饭饭了！）
小卡比兽伸了个懒腰。
迅速的跑到了顾霄的身前，伸出自己圆乎乎的小手。
向顾霄讨要能量方块。
现在顾霄的饲育资金很够。
就算小卡比兽的能量方块售价很贵。
但是一定管够！
顾霄笑着说道：
“你啊你啊，打几场就要吃一口！”
说罢便拿出了一颗能量方块递给了小卡比兽。
顺便也拿出了一些树果给它和可达鸭一起分享。
大家在这里休息一下调整调整状态。
小卡比兽得到自己的食物。
十分开心的当即吃了下去。
我都这么努力了。
吃点饭饭怎么了？
而此时顾霄看着那只失去战斗能力的飞天螳螂，叹了口气。
自己探索的距离已经很深了。
再走下去可就是真的要进入到林湖秘境的中心地带了。
虽然自己的小卡比兽和可达鸭现在能力都十分超标。
但是着呢的面对那些30级以上的资深级精灵甚至是40级以上的职业级精灵。
等级属性实力的压制可不是小卡比兽和可达鸭它们使用特权机器训练后就能抵挡得住的。
就像这只24级的飞天螳螂。
虽然它还是被小卡比兽轻松击败了。
但防御力较低的它。
竟然还能扛得住一次小卡比兽的百万吨拳击。
最后小卡比兽上去补了一巴掌才行。
换成更高级的野生精灵。
估计就很难对付了。
可是自己今天一直到现在还是颗粒无收。
难道今天自己就得空军回去了？
就在顾霄思考，等着小卡比兽和可达鸭休息的时候。
一个声音在他耳边响起：
“同学！！”
“同学！！！”
顾霄转眼看去。
只见一个戴着黑框眼镜，身材有些臃肿的中年男子走了出来。
兴高采烈的对着顾霄不断的招手。
以极其炙热的目光看着正在吃东西的小卡比兽和可达鸭。
顾霄问道：
“你是？”.
第27章.精英联盟，霄狼队经济人（2/5求鲜花求评价票！！）
    “不可思议！”
“不可思议！”
男子一边拍着手表示自己的惊讶。
一边朝着顾霄走了过来。
男子的身后背着巨大的背包以及一根钓鱼竿。
似乎是在林湖秘境之中钓鱼的训练家。
这个精灵世界所谓的钓鱼。
就是用特制的精灵鱼竿以及精灵口粮吸引湖泊河流之中的水系精灵用嘴巴咬下鱼钩上的特制吸附装置。
不会伤害到水系精灵的口腔或者是身体。
当水系精灵上钩之后。
训练家只需要把鱼竿上的提拉装置按下。
精灵鱼竿就会自动根据被吸附住的水系精灵的重量抽拉鱼线。
将水系精灵给钓上来。
随后如果训练家想要收服的话就派出自己的精灵与其对战即可。
由于精灵鱼竿以及特制的精灵口粮结构繁杂，装备精密。
钓鱼人在这个精灵世界之中一般都是富人才会所拥有的身份。
中年男子来到顾霄的身前。
俯下身来看着小卡比兽和可达鸭两只呆萌可爱的小家伙。
兴奋的表情一直挂在脸上没有退却。
“小伙子，你应该是刚刚毕业的高三学生吧。”
“还有三天就要参加实战高考了！”
中年男子对着顾霄说道。
“额...是的。”
“你有什么事吗？”
顾霄看着这个奇怪的男人，只能勉强应付了一句。
中年男子直起身来。
对着顾霄说道：
“啊，不好意思，看到你这只小卡比兽这不可思议的战斗力让我太兴奋了。”
“我今天本来是来这林湖秘境里钓鱼放松的，没想到竟然碰到了你这么棒的苗子！”
“都忘了自我介绍。”
“小伙子你好，我叫韩羽，是龙国大学生精英联盟，霄狼队的一名经纪人！”
“你听说过精英联盟吗？”
顾霄点了点头：
“听说过。”
在这个精灵世界之中。
存在着一个类似于前世那种如体育界的NBA、电竞界的LPL之类的联盟。
叫做龙国大学生精英联盟。
顾名思义，这个联盟都由龙国各个精灵大学的学生组成。
随后分为如霄狼队、金鹿队等队伍。
在联盟之中互相进行对战。
对战将由电视，直播实时播出。
是龙国所有观众都十分喜爱的一项赛事。
之所以全由精灵大学的大学生构成。
龙国各个精灵大学已经和精英联盟达成了共识。
在学校完成课业作业，所需课程的大学生。
可以自由使用精英联盟所提供的经费、工资参赛。
相当于就是你在学校完成了训练，学习了战术。
就得立即到精英联盟的舞台上展示出来。
这样的形式既能让精灵大学和精英联盟互相督促大学生的自我提升。
又能让精灵大学收获名誉，精英联盟得到转播收益。
是合作共赢的一种商业模式。
当然，加入了精英联盟的大学生。
无一例外的都是大学生之中的翘楚。
一般能走到对战舞台之上的，都是大三，大四的大学生。
他们在前面的两三年已经很好的吸取了在学校学到的知识，利用学校的资源很好的训练了自己的精灵。
随后便在精英联盟的舞台上为自己的学校以及自己的队伍全力奋战。
而精英联盟为了抢下那些天赋奇高的学生。
往往直接在这些学生大一，甚至还没有入学的时候就直接招入队伍之中。
为过两年的比赛做准备。
而韩羽，就是精英联盟之中霄狼队的经纪人。
韩羽此时说道：
“小伙子，既然你知道精英联盟，我也就直说了。”
“你这只小卡比兽能有这么不可思议的力量和速度，是我这辈子都未曾见过的。”
“这就代表着你一定有超乎常人的训练天赋以及培育心得。”
“我想把你招入我们霄狼队，让你走上精英联盟的舞台！”
“无论你考上哪所大学，我们立马带着合同到你的学校里找你。”
顾霄随后考虑了一下。
加入精英联盟的话。
每个成员每年都可以得到不俗的工资，并且打赢各项赛事之后。
还有十分丰厚的奖金。
而且最让顾霄心动的是。
韩羽所在的这支霄狼队，并不是精英联盟里的强队。
每次打什么重大比赛，霄狼队都是前两轮就会被淘汰出局的。
如果自己到时候带着这么一只弱队。
夺得精英联盟总冠军的话.
顾霄心动了。
直接问道：
“我倒是可以加入，不过我有几个问题。”
韩羽看顾霄有些加入的意思，十分高兴的说道：
“你说。”
顾霄说道：
“第一，我能不能在进入队伍后，就直接代表队伍出战联盟的比赛。”
“第二，我的工资是多少。”
“第三，我也知道霄狼队的情况，如果我能带领队伍打出不错的成绩的话，除了奖金之外，我还能不能获得队伍返利。”
ps：今日第二更迅速到来，跪求各位老爷的花花票票！！
数据低迷，请各位老爷多多支持啊！.
第28章.收获神秘水滴（+20%）（3/5求鲜花求评价！！）
     顾霄的这几个问题。
直接把韩羽给问懵了。
没想到这个连实战高考还没有参加的小伙子。
竟然能问出这么专业的问题。
韩羽挠了挠头笑道：
“小伙子，你也知道，我们霄狼队不是联盟里那种王牌队伍。”
“所以队伍内的工资肯定也不如那些明星选手多。”
“现在我可以和你保证的是，你每年的工资不会低于400W金币！”
顾霄想了想。
400W金币，对于精英联盟的普遍工资来说不算很高。
但也还算中规中矩。
随后韩羽说道：
“至于你说的第一点和第三点。”
“我这名经纪人说的可不算。”
“但是你也知道，我们队伍的管理层都是聪明人。”
“如果到时候你的表现真的能开创以大一身份就能出战的先例。”
“我觉得其余的都不是问题！”
顾霄笑了笑：
“好，我知道了。”
“那等我参加完实战高考，考上精灵大学后我们再联系吧。”
再联系？
难道是这小伙子还有别的想法？
不行。
这么好的苗子一定得先拿下！
韩羽说道：
“小伙子，你要知道，精英联盟可是汇聚了全龙国最优秀的大学生训练家。”
“实话实说，你想大一直接代表联盟出战的话，你的实力必须比那些大三大四的学生都要强！”
“与其到时候你加入更强的队伍，到时候打不过那些学长学姐，只能坐着冷板凳。”
“倒不如加入我们霄狼队，希望可能更大一些！”
顾霄笑了笑：
“你怎么知道我打不过那些人？”
这小子挺狂啊！
很有巨星的潜质！
不过当了那么多年经纪人的韩羽。
在刚刚见识到小卡比兽那几乎是不可能存在的速度和力量之后。
他就认定，顾霄岂是池中物？
可能真的如他所说的那样。
即使他到后面加入了比霄狼队更强的队伍。
他也完全有实力打得过那些大三大四的训练家。
韩羽此时急了。
直接从身后的背包里拿出一颗水滴状的物品。
递给了顾霄：
“小伙子，你就相信我，我这么多年经纪人的经历。”
“一定能让你成为精英联盟最瞩目的选手！”
“请你一定要加入我们霄狼队！这是见面礼，你收下！”
顾霄一惊。
韩羽竟然掏出了一个神秘水滴（+20%）。
这可是水系精灵的专属携带物。
价值可是不菲啊！
非常适合自己的可达鸭使用。
看着样子，应该是韩羽刚刚在这林湖秘境之中钓出来的。
没想到他的钓鱼水平还是有两把刷子的啊。
看着韩羽这么诚意。
霄狼队的情况也十分符合自己的规划。
顾霄假装思索再三之后，便说道：
“那我就不客气了，到时候我们联系。”
韩羽惊喜的说道：
“所以你是答应加入我们霄狼队了？”
顾霄点了点头说道：
“是的。”
韩羽笑着把神秘水滴递给了顾霄，笑道：
“小伙子，见面礼你可是收下了。”
“我就把它当成给你加入我们霄狼队的定金了！”
“你还是第一个有这种特权的选手呢！”
顾霄笑道：
“那谢谢了！”
韩羽十分激动的拿出自己的手机。
当即和顾霄互相添加了维信。
看到顾霄的名字后。
韩羽激动的说道：
“你就是今年长枫理论高考的状元？？”
顾霄说道：
“嗯，是我。”
韩羽笑道：
“哈哈哈哈哈，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
“这次我来到长枫市的目的就是想找一下长枫市的好苗子。”
“然后提前召入我们霄狼队中。”
“没想到竟然让我碰上了你！”
“以你的实力，拿个理论、实战双料状元肯定不是问题！有心仪的大学选择了吗？”
顾霄点了点头说道：
“魔都精灵大学，对战系。”
韩羽肯定的点了点头说道：
“嗯，有眼光！”
“那可是我们龙国最顶尖的精灵大学之一，以你的能力，一定能轻松考上的！”
“我们霄狼队的总部就在魔都，到时候等待你的加入！”
顾霄笑道：
“好，那到时候再见。”
二人告别之后。
顾霄又在林湖秘境之中探险了许久。
但除了收获了同野生精灵对战的经验之外。
今日并没有任何的资金收获。
但回到家中的顾霄此时却是不再担心任何的问题。
现在自己已经提前和精英联盟的经纪人达成了联系。
等到加入进去，除了每年400W的工资。
代表队伍出战联盟赛事时取得胜利，又能收获不少的奖金。
而且除此之外。
自己在三天之后的实战高考之中表现突出，获得高分考入魔都精灵大学的话。
魔都精灵大学除了提供极为丰厚的奖学金之外。
还有许多的资源等着顾霄。
现在顾霄的未来规划逐渐清晰明朗。
也不禁让他的信心愈发坚固。
ps：数据低迷啊，老爷们！都三更了！！能赏赐点花花票票吗！.
第29章.实战高考，开始！（4/5求鲜花求评价！）
     三日之后。
顾霄来到了长枫市精灵对战中心。
今天长枫市所有精灵高中的高三毕业生。
全部聚集在这个偌大的对战中心。
接受来自于龙国教育部门专门下派的考官的实战考核。
每个学生按照学校、学号划分。
逐一在对战场地之上与安排好的考官进行2V2的精灵对战。
除了考官之外，每个对战场地的两侧还有负责打分的专业老师。
给学生在对战的过程之中所使用的战术，精灵的培育情况，技能的选择等等一系列的因素进行打分。
得出的成绩。
就是该学生的实战成绩。
长枫市精灵对战中心足足有三十个对战场地。
仅仅需要一天，长枫市所有的高三毕业生就可以完成自己的实战考试。
没有排到自己的学生，也可以在对战中心设立的观众席上进行观战。
经过三天的特权机器训练。
顾霄的小卡比兽和可达鸭已经再次提升了一大波实力：
【小卡比兽（一般）】
【等级：19（普通）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（27），特攻（11），防御（31），特防（24），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（450）、变圆、回收利用、渴望、咬住（450）】
【携带物：樱子果】
【可达鸭（水）】
【等级：17（普通）】
【性别：】
【特性：无关天气（任何天气的影响都会消失）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（450）、乱抓、水之波动（300）、定身法、意念头锤】
【携带物：神秘水滴（+20%）】
小卡比兽的速度个体值已经拉满，开始突破它的攻击个体值。
依旧坚持的速度战斗训练让小卡比兽提升到了19级。
而顾霄也是加强了小卡比兽的恶系技能咬住，使其和百万吨拳击一样，总计训练450次。
可达鸭正式成为各方面优异的6v精灵。
念力总计训练450次，水系特攻技能水之波动训练300次。
抗击打战斗训练的它升到17级。
再次解锁超能力系技能，意念头锤。
两只小家伙如今的等级虽然还是在普通级之下。
但是表现出来的战斗力完完全全超越精英级，甚至直逼资深级精灵的水准。
顾霄信心满满。
长枫市的实战高考状元，非他不可！
很快。
在对战中心的大门提供了身份证，准考证，学生证以后。
顾霄从密密麻麻的人轮注意事项之后。
拍了拍手说道：
“同学们！！”
“今天是你们人生中最重要的时刻。”
“希望你们好好表现，在对战时冷静分析。”
“争取取得很好的成绩！”
随后周大海便也在观战区内坐了下来。
等待着考试的开始。
在他的心里此时只关注着一个人。
那就是顾霄。
希望顾霄不要辜负他的期望。
直接在实战考试之中一举拿下状元。
成为长枫市精灵高考的双料状元。
让他这个班主任第一次体会这种无上的荣誉。
此时学生们也都很激动，议论纷纷道：
“哎呀，好紧张啊！！我昨晚都没睡得着觉！”
“怎么办啊，才短短七天，我感觉我的精灵还什么都不会！”
“你们看到那些考官了吗？每个看起来实力都挺强啊！凉了！”
“唉，真羡慕那些有钱人，我听说孙少那只火球鼠已经进化成火岩鼠了！”
“什么？！孙少下了什么血本？！直接就进化了？？”
“还有2班的校花舒静儿，听说她又获得了一只月石，战力高得离谱！！”
“唉，别说了，再强也强不过我们顾霄大神！”
“他的可达鸭已经够强了，还有一只小卡比兽没出场呢！”
哦？
舒静儿拥有第二只精灵了？
听到同学的议论。
顾霄下意识的看向区域一旁的2班。
结果好巧不巧。
当他的看过去时，却发现那旁的舒静儿的目光一直在注视着自己。
二人四目相对。
舒静儿的脸庞微微泛红。
对着顾霄做出了一个加油的手势。
顾霄也是微微笑着点了点头。
随后便转过头来。
看向每个对战场地中心之上设立的巨大屏幕。
此刻屏幕亮起：
“龙国精灵高考实战测试，现在开始！”
“请以下30名考生，按照分配来到1-30号考场！”
“XXX，准考证号：XXX...，1号考场！”
“XXX，准考证号：XXX...，2号考场！”
“XXX，准考证号：XXX...，3号考场！”
“XXX，准考证号：XXX...，30号考场！”
实战高考，开始！
ps：今日第四更，跪求各位老爷的花花！票票！！多多支持小弟一下！！.
第30章.实战高考这么难的吗？（5/5求鲜花求评价票！）
     此时一名叫做胡凯的男生站了起来：
“兄弟们，我先去帮你们试试水！”
胡凯是被排到的1班第一个考生。
分配到了16号对战场地。
同学们纷纷给他加油鼓劲：
“加油！老胡！”
“勇士，祝你凯旋归来！”
“冲啊！凯子哥！！”
“加油加油！！”
不一会儿胡凯就来到了16号对战场地。
一旁负责打分的专业老师有五名。
在和考官以及专业老师们示意可以开始后。
实战考核正式开始。
考官率先释放出了一只长得像狐狸的小型四足精灵。
它有红褐色的毛皮，褐色无瞳孔、状如琥珀的眼睛，大大的尖耳朵，内耳是深褐色的。
拥有六条橙色的卷尾巴。在它的头顶有卷曲的橙色毛发。
还有乳白色的肚子，褐色的脚爪和浅褐色的爪垫。
看到考官的精灵后，1班的同学们纷纷惊道：
“火系的六尾！！”
“六尾可是很强的特攻手啊！”
“这只六尾看起来实力好强，实战高考这么难的吗？”
“完了，凯子哥的主力精灵好像就是草系的！”
“啊？这不是妥妥的凉了吗？”
看到六尾的胡凯也是微微暗自骂道。
自己的命真是不好啊！
一上来就碰到克制自己的考官。
但是幸好。
每个参加实战高考的考生都必须得准备两只精灵。
幸好自己有远见。
除了自己那只草系的长鼻叶之外，还准备了一只水系的精灵。
“去吧，加油啊！大钳蟹！”
一只大钳蟹被胡凯释放出来。
身为水系精灵的它，使用水系技能可以克制身为火系精灵的六尾。
看到胡凯选择了水系精灵应战。
评分老师也给胡凯打上了基础分数。
身为一个训练家。
了解精灵之间的属性克制是最基本的。
观众席上的顾霄利用洞察之眼观察了两只精灵的实力：
【六尾（火）】
【等级：19（普通）】
【性别：】
【特性：引火（受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强）】
【个体值：HP（20），攻击（21），特攻（23），防御（20），特防（20），速度（25）】
【技能：火花、摇尾巴、定身法、电光一闪、烧尽】
【携带物：无】
【大钳蟹（水）】
【等级：13（普通）】
【性别：】
【特性：硬壳盔甲（被坚硬的壳保护着，对手的攻击不会击中要害）】
【个体值：HP（30），攻击（18），特攻（12），防御（23），特防（19），速度（6）】
【技能：瞪眼、水枪、变硬、金属爪、泥巴射击】
【携带物：无】
和这只六尾相比起来。
这只大钳蟹显得尤为弱小。
无论是等级属性实力，还是精灵自己的个体值。
胡凯的这只大钳蟹已经妥妥的被六尾碾压了。
个体值就是精灵的天赋上限，对应那些玄幻小说里的人物的悟性根骨。
个体值越高，精灵在该方面能获得的能力上限也就越高。
这也让顾霄不禁感叹道。
这一次的实战高考确实难度较大。
一个考官的精灵就是16级以上的等级。
除了那些富家子弟，能花费许多资源让精灵快速成长以外。
像胡凯这种家境只足以支撑他购买如大钳蟹、长鼻叶这种基础精灵的训练家。
最大的限度也不过是13级或是14级这等水平了。
可只有顾霄才拥有能看穿一切的洞察之眼。
此刻认为已经胜券在握，能考个好分数的胡凯激动的投入战斗之中：
“大钳蟹，我们上！”
“使用水枪！！”
“蟹！！”
大钳蟹感应到主人的战斗热情。
对着对面的六尾就是举起自己的蟹钳，喷出一道有力的水柱。
面前的考官十分淡定：
“六尾，避开，随后使用电光一闪。”
“叽！！”
面对大钳蟹轰击而来的水枪。
六尾四足发力，轻而易举的躲避掉了大钳蟹的水枪。
在六尾的眼里，大钳蟹的攻击太慢了！
躲避过后，六尾迅速催动能量。
身形宛如一道闪光冲出。
径直撞中了还在原地发呆的大钳蟹。
直接把大钳蟹撞得倒??5,7,备;?用:"次重击吗？！
结果果然没错。
六尾再次闪避，又是一记电光一闪直接撞班的同学们纷纷惊呼道：
“那只六尾也太强了吧！速度这么快！”
“大钳蟹的水枪根本就没摸到它！属性克制也没用啊！”
“太过分了吧，这实战高考对我们也太不友好了！”
“凯子哥完了呀，我看那几个评分老师一直都在摇头。”
“凯子哥就剩一只长鼻叶了，还是草系的，喜提二本预定！”
胡凯满脸失望的收回自己的大钳蟹后。
只能释放自己最后一只精灵，草系的长鼻叶。
【长鼻叶（草、恶）】
【等级：14（新手）】
【性别：】
【特性：叶绿素（晴朗天气时，速度会提高）】
【个体值：HP（18），攻击（26），特攻（5），防御（14），特防（16），速度（13）】
【技能：飞叶快刀、击掌奇袭、生长、滚动、撞击、光合作用、虚张声势】
【携带物：无】
顾霄再次观察了长鼻叶的数据。
这只长鼻叶的水平和刚刚那只大钳蟹相差无几。
如果考官认真起来。
直接让六尾一直用火系技能猛攻。
胡凯根本毫无还手之力。
到时候真的如刚刚身边的同学所说。
胡凯喜提二本预定。
果然。
已经率先失去一只精灵的胡凯此时已经乱了心绪。
面对实力强劲并且还克制草系精灵的六尾。
胡凯根本没有用出这几日自己排练多次的战术。
可怜的长鼻叶直接被六尾一记火花烧成灼烧状态。
在无法抵抗的高温之下失去战斗能力。
评分老师默默的给胡凯打上了最后的决定分数。
随后在面前的电脑输入数据库之中。
胡凯此时的表情像吃了粑粑一般。
灰溜溜的收回自己的长鼻叶回到了1班的观战区域之中。
周大海拍了拍胡凯的肩膀说道：
“别灰心，以后继续努力！”
“这次考官们的实力都很强，你的分数到最后也不会很难看。”
“至少也能上个二本精灵大学！”
胡凯面色十分难看，如果不是这么多人在。
他可能真的就被打哭出来了。
同学们也是纷纷上前安慰道：
“已经很棒了，老胡，这六尾太变态了。”
“凯子哥，没事的没事的，希望最后的分数不会太低！”
“别灰心别灰心！！那么难的考试，应该没几个人会考到高分的！”
“对啊，那只六尾感觉比我们的精灵都强上好几级呢！”
“唉，希望到这个考官休息的时候才到我上场！我也怕火系精灵！”
就在众人安慰胡凯的时候。
孙兴怀忍不住的说道：
“你们干嘛那么悲观，打起精神来！”
“胡凯的精灵培育得这么差，被打爆也是正常的。”
“要我看，这考官的实力也就一般，这次实战考试难不到哪里去！”
“等会儿到我你们就好好看看！”
众人纷纷看了过来。
对自大的孙兴怀表现出厌恶的表情。
人家考试失利都够难受了。
你还在这里说风凉话。
有钱了不起啊？
没有你那老爹。
你能买得起这么贵的御三家？？
能花这么多钱让它成长得这么快？？
平日里胡凯也不太喜欢孙兴怀这种骄纵的富二代。
两人关系也不怎么好。
也难怪孙兴怀此时落井下石。
说巧不巧。
此时30个战斗场地的对战全部结束。
对战的考核结果不一。
大部分的学生都像胡凯一样，两只精灵全部在考官的第一只精灵手下落败。
表现也差强人意。
得到的分数都不高。
但也有少部分的学生。
班选中的考核对象正是此时大放厥词的孙兴怀。
对战场地也正好是刚刚胡凯所在的16号对战场地。
“胡凯，让你看看，什么才叫精灵！”
说完孙兴怀便十分装杯的走下了观战区域。
朝着对战场地走去。
走过2班的时候还不忘看了自己的女神舒静儿一眼。
似乎在暗示着。
静儿，静儿！
你看看！
我要上场了！！
看我表现！！
可结果是舒静儿根本没有看孙兴怀一眼。
反而时不时的就将自己的目光落在全神贯注观战的顾霄身上。
孙兴怀此时来到了16号对战场地之上。
考官还是刚才使用六尾的那人。
孙兴怀对着评分老师以及考官示意准备就绪后。
便释放出自己的精灵：
“汪！！”
一声充满霸气的吼叫。
孙兴怀率先释放的是自己落雷兽。
【落雷兽（电）】
【等级：18（普通）】
【性别：】
【特性：静电（身上带有静电，有时会让接触到的对手麻痹）】
【个体值：HP（31），攻击（26），特攻（29），防御（25），特防（27），速度（31）】
【技能：撞击、电磁波、瞪眼、长嚎、电光一闪、电击波】
【携带物：磁铁（+10%）】
看到落雷兽数据的顾霄。
不禁也不得不服孙兴怀的钞能力。
才几天的时间。
上次见到还是16级的落雷兽就能狂升2级来到18级。
还增加了一个电系携带物磁铁。
要知道他们这些有钱人可不像他这个如开挂一般的VIP2。
他们可都是实打实的用真金白银换取的资源以及疯狂的战斗把精灵训练到这种地步的。
有钱确实挺不错的！
此时孙兴怀站在对战场地之中。
心里想着。
一定要让舒静儿看到自己的表现。
“上吧，落雷兽！”
ps：老爷们，我又加更了！！跪求鲜花评价了！！求求了！！.
第31章.这只小拳石比刚才那只六尾还要强？（1/5求鲜花求评价！！）
     孙兴怀的落雷兽和考官的六尾缠斗许久。
但最终还是考官的六尾略胜一筹。
最后以一记强大的特攻技能，烧尽击败了孙兴怀的落雷兽。
虽然落雷兽被击败了。
但是孙兴怀刚刚使用的战术以及落雷兽自身的强度。
都让一旁的评分老师十分认可。
不仅如此。
就连考官的六尾也出现摇摇欲坠，即将坚持不住的情况。
所以评分老师们都给孙兴怀打出了一个不错的分数。
等待着孙兴怀第二只精灵的表现。
见考官并没有换下六尾。
孙兴怀释放出自己的第二只精灵，火岩鼠。
【火岩鼠（火）】
【等级：16（普通）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（23），攻击（22），特攻（26），防御（25），特防（28），速度（24）】
【技能：撞击、瞪眼、烟幕、火花、电光一闪】
【携带物：木炭（+20%）】
比起进化之前的火球鼠。
火岩鼠头顶上多了一处类似于毛发的火焰，身体也变长了。
覆盖身体的毛皮是绝对不会烧起来的，不管怎样的火焰攻击都不怕。
看台上的顾霄看了看火岩鼠的数据。
孙兴怀这短短几天就直接让火球鼠进化成火岩鼠。
可见自己两次击败他让他受了多大的刺激。
下了多少血本来培育它。
果然，原本和落雷兽纠缠许久的六尾终于在火岩鼠猛烈的进攻之下败北。
孙兴怀此时也成为那些极少数的能击败考官第一只精灵的考生。
而评分老师们此时也是在孙兴怀的各个方面打上不错的分数。
孙兴怀此时脸上十分得意。
双手插着腰一副好像自己已经无敌了的状态。
我那么厉害。
能打赢考官的一只精灵。
静儿一定在看我吧！
而此时1班的同学们看到孙兴怀打败了考官的第一只精灵后。
都在议论纷纷：
“给这小子装到了。”
“你看他那得意的表情。”
“如果不是他老爹有钱，他能养得起这么厉害的落雷兽和火岩鼠？！”
“就是，装什么呢！”
“不过有一说一，人家毕竟还是击败了考官的第一只精灵啊！”
“整个考场，能做到这一点的人太少了！”
此时考官拿出自己的第二枚精灵球。
将一只形状如一颗灰色的圆石头的精灵释放了出来。
它有隆起的石头眉毛、梯形的眼睛跟咖啡色的虹膜，还有一双肌肉发达的手臂，手有五根手指头。
看到这只精灵，孙兴怀都不禁疑惑道：
“咦？”
“怎么是一只小拳石？！”
“考官不会对我放水了吧。”
考官的第二只精灵正是一只小拳石。
小拳石虽然不是很常见，但是在众人的眼中它也不属于是特别强力的精灵。
就连1班的同学们纷纷都惊呼：
“啊？考官这是干什么？”
“一只小拳石？！这是放水吗？”
“我觉得事情并不简单！”
“你们看那只小拳石，两臂的肌肉轮廓很清晰啊！”
“难道这只小拳石比刚才那只六尾还要强？”
顾霄在看台上查看了小拳石的属性数据后。
已经认定了火岩鼠的失败了。
【小拳石（岩石、地面）】
【等级：21（精英）】
【性别：】
【特性：坚硬脑袋（即使使出会受反作用力伤害的招式，ＨＰ也不会减少）】
【个体值：HP（28），攻击（27），特攻（1），防御（25），特防（20），速度（13）】
【技能：撞击、变圆、沙暴、岩石打磨、滚动、变硬、落石】
【携带物：无】
没想到考官连21级的精英精灵都掏出来了。
如果孙兴怀是那种有主角光环的训练家，或者是真的天赋异禀能用自己指挥激发出火岩鼠最大的潜力。
可能还有转机。
但是目前看来。
无论是考官自己的个人素质。
还是小拳石本身的强度。
都比孙兴怀要厉害得太多太多。
果然不出所料。
两分钟后。
在小拳石掀起的沙暴之中。
两发落石直接把火岩鼠打得找不着北。
最终小拳石一记强有力的滚动直接把火岩鼠送出场外。
孙兴怀虽然两只精灵都落败了。
但是在战斗之中的表现以及展现出来的两只精灵的强度。
都让场地两侧的评分老师给予了不错的认可。
观众席上的周大海满意的点了点头。
孙兴怀应该是他们1班第一个确认能上一本精灵大学的学生。
孙兴怀十分得意的回到1班的观战席上。
佯装懊悔的说道：
“唉，今天没表现好！”
“才击败了考官的一只精灵！”
“我没用啊！”
虽然他嘴上这么说着。
但其实心里此时已经乐开了花。
他知道自己只要击败了考官的第一只精灵。
一本大学基本上是已经稳了。
此时所有人都冷冷看过去。
装nm呢？
有几个臭钱一直在那里装！
伴随着考试流程的不断进行。
许多学生也完成了自己的实战考试。
直到现在。
除了听说2班的舒静儿经过艰难的战斗后。
达成了击败考官两只精灵的壮举。
成为目前对战中心的第一人。
随后有极少数人只能击败考官第一只精灵。
绝大部分都是在考官使用的第一只精灵就败下阵来。
周大海不由得摇了摇头：
“今年的实战高考太难了....”
此时大屏幕显示。
18号对战场地。
考生：顾霄。
ps：今天第一章率先更新，数据低迷，跪求各位看官老爷的鲜花了！！.
第32章.这特么是可达鸭？！（2/5求鲜花求评价！）
     顾霄缓缓起身。
所有的同学纷纷都把目光聚焦到了顾霄的身上：
“霄哥！到你了！加油啊！”
“顾霄，展现你那只小卡比兽的实力给我们看看！”
“霄哥，击败考官！！”
“加油啊！！顾霄大神！！”
“霄哥一定行！！”
周大海此时也起身拍了拍顾霄的肩膀说道：
“好好表现！”
顾霄点了点头。
随后朝着18号对战场地走去。
在经过2班的观战区域时。
舒静儿此时也直接喊道：
“顾霄！”
“加油哦！”
顾霄看了过来。
对着舒静儿微笑了一下。
1班和2班的全部考生全都炸了：
“高冷校花竟然主动帮顾霄加油？！！”
“看吧！我就说他们在一起了！！”
“舒静儿平时几乎都不搭理男生的啊！竟然主动给顾霄加油？？”
“确实也是，只有顾霄这样长得这么帅的男生才能配得上舒女神！！”
“啊，这两个人的颜值太般配了，我嗑死！！”
“那个不是1班的班草吗？？据说他家境一般啊，竟然也报考对战系了？”
此刻顾霄聚集了1班2班所有人的目光。
来到了18号对战场地之上。
而此时18号的对战场地也换上了一个新的考官。
在和两侧的评分老师以及考官示意可以开始之后。
顾霄的实战考试立即开始。
考官率先释放出一只外形是牛的四足精灵。
它颈部有毛发，拥有三条尾巴，额头上有三个点。
浑身的肌肉强壮无比，头上的牛角更是看起来十分锐利。
“眸！！！”
赫然是一只肯泰罗。
【肯泰罗（一般）】
【等级：19（新手）】
【性别：】
【特性：威吓（出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击）】
【个体值：HP（29），攻击（21），特攻（12），防御（23），特防（17），速度（20）】
【技能：撞击、摇尾巴、自我激励、以牙还牙、恶意追击】
【携带物：无】
顾霄看到肯泰罗的属性数据后。
微微一笑。
把自己的可达鸭释放了出来。
“嘎！”
出场的可达鸭十分有活力。
虽然外表看起来还是呆呆傻傻的。
但是仔细看它的眼神就可以发现。
此刻它的战意十分充沛。
而此时场上肯泰罗和可达鸭的体型形成了鲜明对比。
肯泰罗强壮且威猛。
而可达鸭之时小小一只。
先不说两只精灵的战力如何。
光是看外形别人就觉得可达鸭必败无疑。
就连评分老师也并没有着急给顾霄打上分数。
因为他们不知道这只可达鸭到底能带来怎样的表现。
观战的同学们议论纷纷：
“这只肯泰罗好强壮啊！这18号对战场地这么变态的吗？”
“可达鸭在肯泰罗面前好小一只啊，气势先输一半了。”
“放心，可达鸭的实力你们又不是没见过！”
“喂，1班的，你们班顾霄这只可达鸭很强吗？”
“笑死，等会儿你就知道了！”
“？装什么神秘，我看等会儿它就直接被肯泰罗顶
也就是说，每只肯泰罗都是和顾霄这只可达鸭一样的好战分子。
只要一开始对战，就会无比兴奋！
如果是平时。
顾霄可能还会饶有兴趣的和这只肯泰罗戏耍一番。
让可达鸭试试斗牛的快感。
但是现在是实战高考。
为了考取自己心仪的魔都精灵大学。
自己必须要拿出全部的实力。
“可达鸭，念力。”
“嘎！！”
可达鸭顿时迸发出强大的精神能量。
充满战意的双眼立即迸发出闪耀的粉红色光芒。
两只粗壮的小手掌一抬。
训练了450次的念力立即发动！
“眸！！！”
原本正在猛冲的肯泰罗此时惨叫一声。
在即将撞到可达鸭的一瞬间它似乎撞在了一堵并不存在的墙壁之上。
震得它的整个头颅嗡嗡直响。
它还并没有发现自己的身体已经被可达鸭强大的精神能量给牢牢的禁锢。
“嘎！”
可达鸭双臂一抬。
随后极速落下。
肯泰罗的整个身躯不受控制的浮上半空。
随后重重的坠落地面。
伴随着肯泰罗的一声声惨叫。
可达鸭此时就像是在折磨肯泰罗一般。
不停地用念力把这只大家伙进行摔打。
在摔打至第五次之后。
肯泰罗终于失去了战斗能力。
可达鸭，获胜。
此时观众席上的2班同学。
对战场地两侧的评分老师。
甚至是考官自己。
全都懵了。
这特么是可达鸭？！
ps：数据太低迷了，老爷们真的不喜欢看吗！
跪求点花花票票吧！！.
第33章.很好，我的皮被你弄破了！（3/5求鲜花求评价！）
     这谁能不懵哔呢？
一只看起来呆呆傻傻的可达鸭。
竟然能用念力直接抬动肯泰罗这般体重巨大的精灵。
并且还如此轻松的戏耍折磨。
直接无伤获胜。
此时的观战区域之上，不仅是2班的同学，就连1班已经见识过可达鸭实力的同学都震惊道：
“这...这是真实存在的吗？？”
“顾霄这只可达鸭...它的念力怎么这么厉害？？”
“我本来以为可达鸭会被肯泰罗直接撞飞呢！我真的是被震惊到了！”
“这个顾霄的实力竟然这么强？这种可达鸭是怎么培育出来的？？”
“我本来以为可达鸭是个小蠢货，没想到我自己才是。”
“一分钟不到，直接把那只肯泰罗打败了，这还是人吗？”
周大海再次为可达鸭的表现眼前一亮。
此刻他的内心无比激动。
没想到自己有生之年。
竟然能教出顾霄这样前所未有的天才。
对战场地两侧的评分老师们此时更是瞪大了双眼。
每个考官都是由龙国教育部门挑选，无论是其指挥经验还是精灵实力都是经过严格考核的。
这还是他们从业这么多年来。
第一次看到有考生直接能把考官的第一只精灵给如此这般残暴轻松的击败的。
这是他培育的可达鸭吗？
这是可达鸭吗？？
这妥妥的使用超能力的水系大佬一枚啊！
而此时评分老师们也没有给顾霄打上任何的分数。
他们还想再看看。
这只可达鸭的实力到底是不是真实存在的。
考官此时稳住心神。
这么多年以来。
他还没有被哪个考生这样的秒杀过。
这事今天肯定会被传出去。
到时候自己的老脸可就要丢尽了。
考官想了想，拿出自己的第二枚精灵球。
将一只通体黄色的精灵释放出来。
它脖子周围那些圆圆卷起的叶子中都长有1个小树芽，一片镰刀形状的大叶子从月桂叶头上突出来，叶片上有一个椭圆形的缺口。
此时观战的同学，以及两侧的评分老师都震惊了。
竟然是一只月桂叶？？
考官怎么会使用一只草系御三家？？
同学们纷纷大喊：
“搞什么啊！是不是玩不起啊！”
“这个考官急了，他急了！！”
“卧槽，直接给顾霄大神上强度啊！！”
“可达鸭是水系，考官你直接上一只草系御三家，是不是不讲武德啊？”
“无语，顾霄强也不能这么针对他吧！！”
对战老师们震惊之余也并没有做声。
虽然这个考官此时的行为确实多多少少是有点玩不起。
但是每个考官配备的精灵都是经过龙国教育部门审核的。
不会存在强度过分超标的情况。
但是此时这只草系御三家的出现。
就代表着。
顾霄正在挑战着本次实战高考的最高难度。
【月桂叶（草）】
【等级：23（精英）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（23），攻击（25），特攻（23），防御（21），特防（22），速度（26）】
【技能：撞击、叫声、穿2的壮举。
那么自己的分数一定是所有人之中最高的。
“月桂叶，使用毒粉！！”
考官此时也不管不顾。
直接使用起了自己的战术。
先让这只可达鸭中毒。
随后再用草系技能终结它。
“月！！”
月桂叶得到指令，催动体内的能量。
迅速从脖颈间的小树芽中喷出一阵阵散布着毒系能量的粉末。
头上的叶片迅速挥舞。
整片巨大的毒粉瞬间弥漫过来。
顾霄在心里暗自称赞一声。
不愧是草系御三家，很快的技能释放速度！
“可达鸭，用念力挡下来！”
“嘎！！”
可达鸭立即催动自己的念力，将弥漫而来的毒粉瞬间牢牢控制。
随即将其用念力轰到半空之上，使其溃散。
毕竟对手是一只克制自己的草系御三家。
等级属性实力还高出了6级。
真的进入中毒状态的话。
对后续的战斗会很麻烦。
然而对面的考官等待的就是这个时机。
“月桂叶，使用魔法叶！！”
魔法叶（向对手轰出可以追踪的魔法叶片造成伤害，攻击必定命中）
就在可达鸭刚刚用自己的念力解决完飘过来的毒粉之后。
月桂叶迅速激发体内的草系能量。
对着可达鸭就是轰出数枚充斥着强大能量的魔法叶片。
魔法叶片全部轰击在可达鸭的身上。
把可达鸭轰得连连后退。
考官大喜道：
“成功了！”
你这只水系的小呆瓜。
吃了月桂叶一个满满的魔法叶。
还不直接把你秒了？
就算不直接失去战斗能力，一定也会进入重伤状态！
不仅考官这么想，观众席上的同学以及评分老师也是这么想：
“完了呀！水系的可达鸭中了月桂叶的技能了！”
“这可是草系很猛的特攻技能啊，可达鸭应该坚持不下来。”
“就算可达鸭没有失去战斗能力，肯定也差不多了！”
“这考官还是厉害啊！不愧是老油条。”
“没事没事，顾霄还有一只精灵呢！”
可就当所有人都以为可达鸭就算不直接倒下也会受了重伤之时。
被轰退数步的可达鸭在散落的叶片之中缓缓起身。
有些面色不悦的摸了摸自己身上那轻微的伤势。
指了指月桂叶说道：
“嘎！”
（很好，我的皮被你弄破了！）
“嘎！”
（接下来你死定了！）
ps：感谢老爷们刚才支持的花花票票！小弟马上高效率跟上一章！
老爷们疯狂投数据，小弟玩命更！.
第34章.考场第一人，满分！（4/5求鲜花求评价！）
     看到可达鸭竟然只是受了一点轻微的伤势。
还反而被激起更强的战意。
在场所有人的震惊不已：
ＷＷw.sＨＵb１２３.ＣoＭ
“怎么可能？可达鸭一点事情都没有？？”
“不是吧，满吃了一记月桂叶的魔法叶，可达鸭竟然没有事？？”
“难道刚才月桂叶那记魔法叶是假的？？”
“不可能！绝对不可能！！”
“我记得可达鸭的防御种族值并没有厉害到哪里去啊，怎么可能呢？？”
“如果是普通的可达鸭，此时已经重伤了吧！”
就连考官都忍不住说道：
“怎么可能？！”
“就算对手是一只水系御三家，中了我这只月桂叶的魔法叶，都会受很严重的伤势啊！”
此时顾霄微微一笑。
没有让精灵接受过特权机器的抗击打战斗训练的你们。
怎么会知道开挂的乐趣？？
“可达鸭，使用念力！！”
还在考官惊愕之余。
顾霄已经下达了自己的指令。
作为一个记仇又好战的小朋友。
可达鸭此时早就蓄积好了自己的精神能量。
只见可达鸭的双手再次一抬。
整个头颅迅速弥漫着闪耀的能量光芒。
一道澎湃的精神能量直接轰出。
瞬间轰在毫无防备的月桂叶身上。
31点的特攻个体值。
训练了450次的念力。
直接把月桂叶给轰得倒飞而出。
重重的摔在地上。
“月...”
“月...”
月桂叶虽然没有直接失去战斗能力。
但此时身体已经剧痛得无法动弹。
这个黄颜色的小家伙。
怎么能爆发出这么大的力量？
不过月桂叶还能留着一丝血也是让顾霄暗自一惊。
看来6级的等级属性实力差距还是有很大的作用的。
如果月桂叶此时的等级和可达鸭一样。
它肯定瞬间就被可达鸭的这记念力给秒掉。
“可达鸭，水之波动！”
“嘎！！”
可达鸭纵身一跃跳至半空。
对着月桂叶就是喷出一道充斥着水系能量的旋涡水柱。
直接把残血的月桂叶给收掉。
可达鸭。
完成一穿二。
当可达鸭落回到地面之时。
全场瞬间轰动：
“赢了...可达鸭赢了啊！！！”
“卧槽！！这怎么可能！！”
“顾霄竟然把考官的两只精灵全部打败了？？！”
“这实力也太夸张了吧！！”
“我还没看到过哪个考生能直接把考官的两只精灵直接打败的呢！！还是用同一只精灵！”
“一穿二！一穿二！牛哔啊顾霄！！”
就连班主任周大海此时也忍不住的站起来欢呼：
“顾霄！！”
“牛哔！！！”
舒静儿此时一脸崇拜的看着顾霄在对战场上威风凛凛的背影。
以及正在挠头的可达鸭。
顾霄不禁有着天神下凡的颜值。
还有着不可思议的实力。
这样的男孩子，果然配得上自己高中三年的芳心暗许。
而孙兴怀则是愤怒的捏着自己的大腿。
顾霄特么的还是人类吗？？
怎么能培育得出来这么强的精灵？？！
当顾霄把可达鸭收回精灵球之后。
两侧的评分老师终于动起了手中的笔。
毫无疑问。
满分。
甚至还想给超出满分的高分！！
没想到龙国竟5"然还有如此卓越的这么一位天才！！
以后这个孩子必然身披龙国的荣誉。
站在世界之巅的舞台之上！
老师们不仅把顾霄的满分立即上传到了数据库之中。
还把他的对战录像一并上传了上去。
接下来等待顾霄的。
就是众多精灵大学纷至沓来的邀请。
晚上。
顾霄和舒静儿再出出现在了长枫夫妻自助烤肉店的门口。
而门口用于宣传店庆活动的招牌也早已撤走。
门口的服务员一看到这宛如童话中走出来的两人。
立即惊恐的大叫：
“老板！老板娘！”
“他们又来啦！！”
此时在前台忙活的王林和冯玉听到服务员的呼喊。
两人身躯同时不寒而栗了一下。
随即表情难看的摇了摇头。
唉。
该来的还是会来的。
不过这也是最后一天了。
让他们吃吧。
今晚是顾霄和舒静儿的庆功宴。
顾霄把小卡比兽和可达鸭释放出来。
让它们敞开肚皮的吃。
而舒静儿也是把自己的哥德宝宝以及月石释放出来。
让它们一起享用。
吃饭的时候舒静儿对着顾霄问道：
“顾霄大神，选好心仪的大学了吗？”
“今天你表现这么棒，全场唯一一个一穿二考官的考生。”
“你的实战考核分数一定是满分了。”
顾霄笑笑：
“嗯，选好了。”
“魔都精灵大学。”
“你呢？”
舒静儿吃下一块刚刚烤好的肉，对着顾霄吐了吐舌头说道：
“略，不告诉你！”
顾霄笑了：
“这还是什么秘密吗？”
舒静儿笑道：
“就不告诉你~”
随后舒静儿看向一旁正在吃东西的精灵们，立即笑了出来。
顾霄看着舒静儿不知不觉中释放出来的笑容。
也在某一瞬间被舒静儿的外貌吸引了。
果然不负长枫精灵高中校花的美誉。
而顾霄也顺着舒静儿的眼神望去，却看到了尴尬的一幕。
只见小卡比兽在不停的干饭。
一口一口吃着自助餐厅提供的精灵食物，很是满足。
而一旁的哥德宝宝似乎很喜欢很有安全感，很有力量的小卡比兽。
一直不断的蹭着它。
可小卡比兽却置之不理。
它的心里只有干饭。
可一旁的可达鸭就不一样了，只见可达鸭不断的找出优质的食物。
递给哥德宝宝，可哥德宝宝却对它一样的置之不理。
啊？
这不是爱情修罗场吗？？
可达鸭，你怎么可以....
ps：感谢大佬送的鲜花和月票！只要你们送，小弟马上更！
求多多支持！！
另外小弟上次看错了，哥达鸭是单水系，之后会改回来，谢谢各位.
第35章.升级VIP3，闪光精灵孵化！（5/5求鲜花求评价！！）
     三日后。
全龙国的高考成绩已经出来了。
顾霄理论考试成绩720，实战考试成绩750满分。
成为本次龙国精灵高考全国状元。
一举轰动整个龙国的教育界。
许多高校在看到顾霄的实战视频之后。
纷纷立即吩咐校内的招生老师出马。
一定要把顾霄这个千年不遇的天才给招入自己的学校。
许多精灵大学的招生老师纷至沓来。
如果顾霄的家有门槛的话。
现在早就被踏破了。
父母看着自己的儿子竟然成为了龙国的高考状元。
又看着许多登门拜访的招生老师。
心里说不出的骄傲与自豪。
在众多精灵大学开出的优异条件甚至是入学特权之中。
顾霄还是坚定了自己的选择。
选择了魔都精灵大学。
魔都精灵大学给顾霄开出的条件是入学奖金300W。
两枚高品质进化石，属性可由顾霄自己选择。
专属于魔都精灵大学管辖的A级秘境，每月一次探险。
在校四年期间拥有独立豪华宿舍，学杂费全免等等。
为了得到顾霄这个全国状元。
魔都精灵大学几乎是能把所有能给的福利都给了顾霄。
身为龙国最顶尖的精灵大学。
能做到如此，也已经让顾霄十分满意了。
又过了四日。
正好距离实战高考结束一个星期。
明天就是顾霄要前往魔都，办理入学的日子。
父母早早就给顾霄收拾好了行李，做了一顿丰盛的晚餐为儿子送行。
饭后。
 顾霄回到房里。
看了看自己的手机，发现魔都精灵大学的入学奖金300W已经打到了自己的银行账户之中。
顾霄立即关上了房门。
既然钱到账了。
那就开始氪金！
这一天他已经等很久了。
现在的顾霄足足有450多万，以及1300钻石。
150W正好可以升级成VIP3，能解锁更多的特权奖励。
而1300钻石顾霄则是想留着。
等待7000钻石一次，必出史诗级物品的十连抽。
顾霄唤醒系统。
“系统，升级VIP3！”
【叮！宿主花费150W金币，升级VIP3！】
【请稍后...】
【叮！至尊VIP系统升级完成，恭喜宿主晋升VIP3！】
【晋升VIP3特权如下：每日发放钻石变为200！】
【个体值突破器，技能训练器，战斗训练器全部升级至3级，每日三个小时训练时间不变，但能更大幅度的提升精灵训练的成效，并且三台机器的位置变成3个，宿主能同时放置3只精灵训练！】
【亲密度提升器升级至2级，可同时放置2只精灵提升亲密度，提升亲密度的速率加快。】
【随机技能开发器1级，解锁！每次可容纳1只精灵进行随机技能开发，开发成功率为10%，时限1小时，冷却时间23小时。】
【奖励宿主免费抽奖次数X1！】
【激活VIP4，需要500W金币。】
顾霄十分激动。
VIP3的特权福利果然更好。
三台增强精灵的特权机器多加了一个训练位，效果也再次提高。
亲密度提升器提升的速度也得到加强。
新解锁的随机技能开发器更是离谱，能进行随机技能开发，虽然只有10%的成功率，可万一中了，那就省去了一个技能CD的花销。
这机器可是十分了不起的。
还有现在每天的钻石增加到了200一天。
自己的十连抽距离自己越来越近了。
果然氪金的感觉就是爽。
顾霄此时将小卡比兽和可达鸭释放了出来。
“么~~”
“嘎！！”
两只小家伙都很有活力。
经过了一个星期特权机器的训练。
现在两个小家伙可是了不得了：
【小卡比兽（一般）】
【等级：24（精英）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（14），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（1000）、变圆、回收利用、渴望、咬住（950）、蓄力、吞下、刺耳声】
【携带物：樱子果】
【可达鸭（水）】
【等级：21（精英）】
【性别：】
【特性：无关天气（任何天气的影响都会消失）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（1000）、乱抓、水之波动（300）、定身法、意念头锤（500）、刺耳声】
【携带物：神秘水滴（+20%）】
经过特权机器的训练，小卡比兽和可达鸭分别在速度战斗训练器和抗击打训练器之中提升到了24级和21级。
都成长成为了精英级别的精灵。
小卡比兽的速度，可达鸭的防御力。
此刻在同等级的精英级甚至是还要更高的资深级精灵之中。
简直可以用匪夷所思来形容。
而小卡比兽这两天主练的百万吨拳击已经达到了1000次，咬住950次。
可达鸭的念力也是1000次，意念头锤500次。
亲密度提升器更是把小卡比兽和顾霄的亲密度拉到了80点。
距离进化成卡比兽的路途更近了。
就当顾霄准备想给两只小家伙喂下今天的宵夜。
好好试一试VIP3的特权机器时。
忽然房间内孵化器传来一声清脆的响声。
“么？！”
“嘎？！”
小卡比兽和可达鸭都是一惊，闻声望去。
顾霄一看。
哦，闪光精灵蛋要孵化了？
ps：第五章马上来了！老板如果继续投花花票票的话！小弟疯狂加更！！.
第36章.女孩子！闪光拉鲁拉丝！（加更！求鲜花求评价！）
     此时顾霄立即就来到了孵化器的面前。
吩咐小卡比兽拿出早就好的专给新生精灵食用，由大奶罐产出的精灵牛奶。
“么？”
（为什么我刚出生的时候没有，你礼貌么？）
吩咐可达鸭拿出早就准备好的特制新生精灵口粮。
“嘎？”
（这玩意儿怎么看起来比我的口粮还好吃？）
在顾霄，小卡比兽以及可达鸭的苦苦等待之下。
孵化器中的精灵蛋终于完全破碎。
一只通体呈粉红色的人状精灵的身影从蛋壳里浮现。
它的身高只有0.4m，拥有蓝色的头发，遮住了它大半的脸。
头发被两个在中间插下去的平坦的红色的角分开，一个大一点的朝前方，一个小一点的在后面。
样子十分可爱乖巧。
看到这只精灵。
顾霄的心都快融化了。
“竟然是闪光拉鲁拉丝！”
普通的拉鲁拉丝的头发是绿色的，身体是白色的。
而顾霄这只的拉鲁拉丝是蓝头发，粉红色身体，正是闪光的特征。
顾霄立即使用洞察之眼查看了拉鲁拉丝的数据：
【拉鲁拉丝（超能力、妖精）】
【等级：1（新手）】
【性别：】
【特性：复制（出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性）】
【个体值：HP（29），攻击（31），特攻（31），防御（29），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声】
【携带物：无】
“牛哔！！”
闪光就算了。
竟然还是一只4v精灵！！
而且29点的HP，29点的防御，只需要两天。
拉鲁拉丝就可以变成一只上限极高的6v精灵！！
最重要的最重要的。
它可是一个女孩子啊！！
以后当它进化成长腿御姐，闪光沙奈朵的话。
它一登场，全场还不为它彻底疯狂？？
此时顾霄激动的把孵化器打开。
将拉鲁拉丝抱了出来。
“拉鲁？”
“拉鲁...”
不知怎么的。
刚刚出生的拉鲁拉丝对顾霄表示十分的恐惧。
小小的身体此刻在不停的颤抖。
顾霄也感应到了拉鲁拉丝的不对劲，温柔的说道：
“拉鲁拉丝你别害怕，我是你的主人。”
“欢迎你来到这个世界~”
拉鲁拉丝抬起头看了看顾霄。
但下一秒还是把头埋进了顾霄的怀里。
恐惧丝毫没有减退。
顾霄不禁有些奇怪。
按照一般的情况来说。
像拉鲁拉丝这种刚刚出生的精灵。
第一眼见到的人类或是精灵都会开始产生主动的依赖。
如果好好的照顾它的话。
它就会默认你是它的主人。
可是这只闪光的拉鲁拉丝有些奇怪。
从见到自己一开始。
就表现得十分害怕。
“么么~~”
“嘎~~~”
此时一旁的小卡比兽和可达鸭朝着顾霄递来了精灵牛奶和精灵口粮。
似乎在提醒顾霄该给这个小宝宝喂东西了。
顾霄接过后对着拉鲁拉丝说道：
“拉鲁拉丝，这是食物。”
“你刚刚出生，要补充一些体力的。”
拉鲁拉丝转头看了一眼。
并没有任何想要进食的欲望。
“拉鲁~”
“拉鲁~~”
反而是一直在摇着头。
表示不要不要。
这可把顾霄愁坏了，这可咋整啊。
怎么这么完美的一只拉鲁拉丝，竟然对自己有这么重的防备心呀。
此时一旁的小卡比兽看不下去了。
对着顾霄比比划划。
顾霄问道：
“小卡比兽，你来喂它？”
小卡比兽点了点头：
“么~~”
顾霄有些无语，但也只好把拉鲁拉丝递给了小卡比兽。
小卡比兽把拉鲁拉丝抱在怀里。
“么么~~”
“么~~”
好似在不停的安抚它。
而一旁的可达鸭也是一手拿着牛奶罐，一手拿着口粮。
在一旁嘻嘻哈哈的不知道说些什么。
几分钟后。
一直低着头的拉鲁拉丝才把自己的头抬了起来。
喝下小卡比兽手中的精灵牛奶。
随后又一口一口吃着可达鸭手里的精灵口粮。
顾霄在一旁无奈的笑了。
这只闪光的拉鲁拉丝还真是与众不同。
对人类十分恐惧，只有和精灵才亲近。
这可怎么办呀。
以后还怎么指挥它作战。
在喂饱了拉鲁拉丝之后。
顾霄拿出一颗空的精灵球。
却意外顺利的成功将拉鲁拉丝收服。
甚至拉鲁拉丝都没有一丝的抵抗。
这让顾霄不禁有些无奈。
看来等凌晨的0点一过。
自己不能着急用特权机器给拉鲁拉丝训练。
先用亲密度提升器提升它和自己的亲密度吧。
说不定亲密度上去了。
这只害怕人类的拉鲁拉丝就会喜欢上自己了。
此时顾霄对着小卡比兽和可达鸭说道：
“小卡比兽，可达鸭，辛苦你们照顾新加入的伙伴了！”
小卡比兽和可达鸭都笑着拍了拍自己的胸脯，表示应该的应该的。
但下一秒顾霄却笑道：
“好，为了奖励你们。”
“等会儿让你们试试升级过后的训练。”
小卡比兽当场石化：
“么？！”
（不是吧，这算是奖励？！）
可达鸭摸了摸自己的身躯：
“嘎！”
（唉，看来我今晚还是逃不开当沙包的命运啊！）
ps：感谢大佬送的花花月票，小弟说到做到马上加更！
大佬只要送，小弟马上更！.
第37章.进发！前往魔都入学！（二波加更！求鲜花！）
     第二天的早上8点。
顾霄就立马爬了起来。
今天是前往魔都入学的日子。
自己得早早准备。
起床的第一件事，就是赶紧把自己的精灵们放出来看看升级后的特权机器训练的成果。
“小卡比兽、可达鸭、拉鲁拉丝，出来吧！”
两道光芒应声而出。
“么~~”
“嘎~~”
“拉鲁”
结束了训练的小卡比兽摸了摸肚子，示意主人可以开饭了。
而可达鸭则是满意的看着自己身体逐渐强壮的肌肉。
而还是小宝宝的拉鲁拉丝，终于在昨夜亲密度提升器的提升之后。
开始接纳了顾霄。
一出精灵球后就跳入顾霄的手中求抱抱。
把头埋进顾霄的怀里。
顾霄摸着拉鲁拉丝的头。
不禁感叹道亲密度提升器还真是一个好东西。
不禁能让小卡比兽逐渐达到进化的条件。
还能让这只一开始不怎么喜欢自己的拉鲁拉丝瞬间就爱上自己。
嗯嗯。
好东西。
顾霄立即查看了小卡比兽和可达鸭的能力数据：
【小卡比兽（一般）】
【等级：25（精英）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（17），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（1200）、变圆、回收利用、渴望、咬住（950）、蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳】
【携带物：樱子果】
【可达鸭（水）】
【等级：23（精英）】
【性别：】
【特性：无关天气（任何天气的影响都会消失）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（1200）、乱抓、水之波动（300）、定身法、意念头锤（500）、刺耳声】
【携带物：神秘水滴（+20%）】
看到两只小家伙的数据后。
顾霄十分的激动。
没想到升级成VIP3后。
特权机器带来的效果竟然这么猛。
进行速度战斗训练的小卡比兽升了1级，抗击打战斗训练的可达鸭升了2级。
规定在技能训练器特训的技能直接从原来的150次变成了200次。
个体值突破也从原来的2点增加到了3点。
小卡比兽和拉鲁拉丝的亲密度也分别提升了20点。
最令顾霄激动的是。
VIP3新激活的随机技能开发器是真的好用！！
昨晚他选择了给自己的王牌，小卡比兽进行随机开发。
原本系统也说了，只有10%的几率。
但是每天都有指标，不用白不用。
今天一看，小卡比兽竟然真的随机开发出了需要技能CD才能领悟的强悍电系物攻技能。
雷电拳！
对攻击目标造成伤害。
雷电拳有10%的几率使目标陷入麻痹状态。
学会了这招以后。
小卡比兽以后面对水系、飞行系等精灵。
将拥有一个十分有效的进攻手段。
顾霄满意的摸了摸小卡比兽和可达鸭的头。
随后给它们准备了可口的精灵口粮。
给拉鲁拉丝喂了精灵牛奶。
随后顾霄拿起行李。
和自己的父母告别。
前往动车站。
来到动车站后。
此时距离发车还有半小时。
顾霄悠哉悠哉的拖着行李箱慢慢向着入口走去。
此时顾霄的身后传来一个声音：
“顾霄！！”
“等我一下！！”
哦？
那么巧吗？
这个声音正是舒静儿。
顾霄转头看去。
舒静儿正朝着顾霄兴高采烈的跑来。
身后的哥德宝宝正操纵着自己的念力，帮着舒静儿控制她那大包小包的行李。
“你...”
“你....”
跑得上气不接下气的舒静儿此时终于跑到了顾霄的面前。
顾霄笑着说道：
“大小姐，你慢点...”
“你是要去哪啊？怎么一副赶不上车的模样。”
舒静儿此时喝了口水缓了过来。
随后笑道：
“我要去魔都啊！”
“和你一样。”
顾霄一惊：
“难不成你也报了...”
舒静儿笑道：
“对呀，我也考上魔都精灵大学对战系咯~”
“而且我们都是一个地方去的，很有可能会被安排在同一个班哦~”
“高中没能和你一个班，大学终于可以了~~”
顾霄暗自想道。
这小妞真的有那么喜欢我么？
为了追我，连大学都要和我考一样的。
唉。
女人，只会影响我丢精灵球的速度。
此时顾霄的可达鸭自己从精灵球中跳了出来。
直接扑向了舒静儿的怀里。
嘎嘎嘎嘎的叫着。
似乎在表示听到舒静儿也要和自己的主人一起去魔都。
它真的很高兴。
漂亮姐姐我爱贴贴~
“哈哈哈，可达鸭，你也很高兴对不对~”
舒静儿rua了rua可达鸭的脸。
所谓爱屋及乌。
它本来就很呆萌。
再加上它是顾霄的精灵。
舒静儿更为喜欢它了。
顾霄有些不好意思的把可达鸭扯了回来。
随后说道：
“那我们出发吧，动车都要到了。”
“不过你家里这么有钱，怎么不派司机直接送你去？”
舒静儿笑了笑：
“自己去多无聊，还是和你一起去比较好~”
顾霄笑了笑不再做声。
随后对看着哥德宝宝的可达鸭说道：
“可达鸭，学学人家。”
“用念力帮我扛行李！”
可达鸭：
“嘎？！”
（蛤？！！）
ps：今日的第二波加更，老爷们，你们数据投得多，小弟这不是猛猛加更？！
求鲜花！求评价票！！.
第38章.有资格入住豪华独立寝室的人（第三加更！求鲜花！！）
     三个多小时的车程后。
顾霄和舒静儿终于到达了魔都。
魔都不愧是龙国最繁华最具科技感的第一都市。
无论是林立的科技高楼。
还是街道旁巡逻的精灵护卫队。
处处都彰显着这座都市的魅力。
二人打了个车。
第一次穿梭在这座繁华的都市之中。
半个小时后。
二人来到了魔都精灵大学的大门。
此时魔都精灵大学的门口人山人海。
有许多家长都亲自把自己的孩子送到这里。
顾霄简单扫了一眼。
豪车数不胜数。
新生们身旁的稀有精灵更是争奇斗艳。
不仅有火恐龙、沼跃鱼这般身价昂贵的御三家。
还有凯西、鬼斯，甚至是迷你龙这般的珍稀属性精灵。
“我们对战系在那里！”
舒静儿指了指在大门一侧的对战系新生接待处。
对战系新生接待处是由大二以上的对战系学生们组成。
专门来为这两天接待刚刚入学的新生所准备的。
顾霄和舒静儿拖着行李箱来到了新生接待处前。
此时这里正坐着好几位大二大三的学生。
当他们看到顾霄和舒静儿两个颜值都过分超标的俊男美女走过来时。
他们纷纷都惊呆了：
“卧槽！这两人长得也太好看了吧！”
“这女生之前一定是校花吧，太美了这也！！”
“这男生更是帅到爆炸好吧！！肯定是他们市的市草！！”
“长得这么好看还能考上我们魔都精灵大学，这是什么主角剧本？”
“他们不会是一对吧，如果是的话有多少人该伤心死了。”
顾霄此时说道：
“学长学姐们好，我是对战系新生顾霄，学号XXXX...”
舒静儿跟着说道：
“你们好，我是对战系新生舒静儿，学号XXX...”
接待处的学生们立即就把顾霄和舒静儿的学号给输入了电脑之中。
迅速获得了二人的入学信息：
“舒静儿同学，欢迎你。”
“你的班级是对战系1班，寝室是生活区A区，2栋506号，二人寝室。”
“这边把1班的维信班级惊。
要知道魔都精灵大学的普通学生寝室都是四人寝室。
能住进二人寝室的。
都是理论成绩和实战成绩都要达到巅峰的学生才能入住。
他们这些人都是住的四人寝室。
而这同时也代表。
舒静儿在实战高考之中能打败考官的两只精灵。
这女生长得漂亮，实力竟然还这么强大？
随后该名学生继续看了看电脑，随后说道：
“顾霄同学，欢迎，你的班级也是对战系1班，班级个住豪华独立寝室的学生，现在已经是某城市的道馆馆主了。
顾霄点了点头笑道：
“知道了，谢谢学长。”
舒静儿翻了个白眼：
“什么嘛，你不就是比我厉害了一点。”
随后其中一名学姐忍不住好奇的问道：
“你们实战考核的时候一定表现得很好吧？”
舒静儿瞥了瞥嘴：
“我还行，勉强打败了考官的两只精灵。”
“这个人就变态了，直接把考官的两只精灵给秒了，一穿二！”
“所以比我厉害了一点。”
一众学生们睁大了眼睛。
他？
能把考官一穿二？？
他不会养了只神兽吧！
在接待处所有学生们震惊的目光之下。
顾霄和舒静儿暂时分别。
各自朝着自己的寝室走去。
不久后。
顾霄就来到了自己的豪华独立寝室。
这里可以算得上一个复式的豪华公寓。
所有的家用电器，生活用品一应俱全。
空间也是十分的宽敞。
自己的三只精灵释放出来。
都可以找到它们自己喜欢的角落。
顾霄对这里还挺满意。
此时顾霄对着三小只说道：
“小家伙们，这里以后就是我们要待四年的地方哦~”
小卡比兽、可达鸭和拉鲁拉丝都十分高兴。
毕竟这里比起顾霄在长枫市的小房间里。
那可是大得多了。
小卡比兽立即就跳到了客厅舒服松软的沙发之上。
拿起桌上准备好的零食水果。
开始慢慢的品了起来。
可达鸭则是参观起了卫生间里的按摩浴缸。
幻想着自己在这里泡澡的话体验应该很不错。
而拉鲁拉丝只是默默的抱着顾霄的大腿。
小心翼翼的样子让顾霄一脸苦笑。
不过大家也算是开始适应新环境了。
这也还算不错。
半小时后，顾霄给精灵们准备了全新口味的能量方块。
今早出发之前顾霄也早就给拉鲁拉丝购买了专属超能力系精灵口味的精灵口粮。
三小只今天跟着自己奔波了一天。
是要好好的恢复体力了。
就在精灵们吃得正香的时候。
今天加的班级样。
正巧这时候三小只都吃完了。
顾霄把它们全部收回精灵球中。
立即走出了自己的豪华独立寝室。
十几分钟后。
顾霄终于找到了教学区B区的大教室。
大教室内此时已经陆陆续续坐满了1班的同学。
顾霄刚刚走进门。
就引发了许多同学的惊叹：
“哇，好帅！！”
“这男生长得好好看啊，竟然是我们班的！”
“这颜值妥妥的系草了吧！”
“就是不知道实力怎么样，不过能考进我们魔都精灵大学的没有实力差的！”
“姐妹们，要怎么样才能加到他的维信？”
顾霄找了一个空座位坐了下来。
拿出手机无聊的刷着短视频等着入学班会的开始。
此时舒静儿也来到了教室之中。
再次引发了一阵轰动：
“哇，仙女下凡？！”
“她怎么可以这么美？我直接爱了！”
“这颜值不能当我们的校花？？”
“这个世界上怎么会有这么好看的女孩子啊！！”
“我们班的颜值代表出现了！”
而就在所有人的目光注视之下。
舒静儿径直来到了顾霄的身旁坐下：
“你也是，来了都不叫叫我！”
顾霄转过头来笑了一下：
“怎么，大小姐还需要有人专门带路才行吗？”
顾霄一直打趣舒静儿大小姐的身份。
气得舒静儿用自己的小拳拳砸了砸顾霄的胸口。
看到这一幕。
对战系1班的所有男生女生都愤怒了：
“他们竟然是一对！！”
“好了，刚刚恋爱，现在直接失恋了！！”
“那小子凭什么？！他怎么配得上这么好看的女神！！”
“呜呜呜，姐妹们，我没那个女生好看，怎么办~~”
“真养眼的一对CP啊，嗑死我了！！”
“哼，大一都没开始就谈恋爱，以后肯定毕不了业！！”
就在众人议论纷纷之时。
一个头发稍微有些花白，身形消瘦，穿着笔挺的西装，戴着金丝眼镜的中年男子走了进来。
正是1班的班导师，王振。
而王振的身后。
还跟着一只通体黄色，双足站立的精灵。
它腹部上有个黑色电符号，整个身体也有一些黑色的皮肤，就像是老虎一样。
头上有两个像是导电体的东西。
赫然是一只十分强力的精灵，电击兽。
“吼！！”
电击兽一走进教室的讲台之上。
就爆发了一声充满威严的怒吼。
似乎在告诉着所有的同学们安静一点，你们的班导师来了。
【电击兽（电）】
【等级：48（职业）】
【性别：】
【特性：静电（身上带有静电，有时会让接触到的对手麻痹）】
【个体值：HP（28），攻击（23），特攻（27），防御（20），特防（23），速度（20）】
【技能：电光一闪、瞪眼、电击、充电、高速星星、电击波、电磁波、刺耳声、雷电拳、放电、踢倒、十万伏特】
【携带物：磁铁（+10%）】
看到电击兽的属性数据也是让顾霄一惊。
不愧是对战系的班导师。
带出来的精灵就是职业级的强者。
顾霄深知。
以自己目前的实力。
哪怕小卡比兽，可达鸭两只小家伙现在已经几乎都是天赋卓绝，上限极高的6v精灵。
每天都在进行着速度战斗训练、抗击打战斗训练。
使自己有着远超同等级精灵的速度以及防御力。
而且还有着训练了上千次熟练度的技能。
在电击兽这般经历了时间的磨练以及战斗的洗礼所带来的等级属性实力之下。
它们估计也只能在它的手下坚持片刻。
果然只有不停的提升等级，不停的训练，战斗。
才是真正变强的硬道理。
此时讲台上的王振看了看这些精神面貌都很不错的新生。
中气十足的说道：
“同学们！你好啊！”
“欢迎你们来到魔都精灵大学，对战系1班！”
“我是你们的班导师，王振！”
“所谓对战系，那就是教你们如何成为一名优秀的训练家。”
“在精灵战斗之中，以自己精妙的战术，合理的指挥。”
“让你日夜训练的精灵，在战斗之中取得胜利！”
“让你们带着属于自己的精灵，走上更多，更大的对战舞台之上！”
“”
在王振一阵激情高亢的开场白之后。
一众同学都报以极其热烈的掌声。
有许多人都被王振的演讲所撼动。
纷纷激动的下定决心，要成为一个站在舞台之上的训练家！
但很快。
终极社死的环节终于来临。
王振此时说道：
“大家今天都是第一次见面，做个简单的自我介绍吧！”
“同时也给大家展示一下自己的精灵。”
“在互相了解各自所拥有的精灵之后，才可以很好的交流饲育和训练的心得！”
舒静儿喃喃自语道：
“真是啰嗦...”
“做什么自我介绍啊....”
顾霄笑了笑。
虽然真的十分社死。
但是通过这个机会。
认识认识这个班到底有多少个藏龙卧虎的高手也挺好。
ps：今天第一更奉上，老爷们早上好，求鲜花！求评价！！.
第39章.舒静儿的三只精灵（2/5求鲜花求评价！）
    “那么，现在开始。”
“根据学校给你们排的学号开始吧。”
随后王振把班级的同学名单投影到大屏幕上。
让大家知道自我介绍的顺序。
此时一名身着名牌运动衣，长相硬朗的男生站了起来，走到了讲台上：
“同学们好，我叫李峰，来自XX，平时喜欢训练精灵，秘境探险...”
“非常高兴能和同学们成为四年的伙伴，希望能和大家成为非常好的朋友....”
“这是我的三只精灵。”
说罢。
李峰直接将自己的三只精灵分别释放了出来。
分别是一只尼多力诺，鬼斯和菊石兽。
除了尼多力诺比较常见以外。
菊石兽，尤其是鬼斯，都是极为珍稀的精灵。
不过顾霄粗略的用洞察之眼扫了一眼三只精灵的水准。
除了鬼斯的各项个体值稍微突出一些。
尼多力诺和菊石兽都比较普通。
而且李峰的精灵当中等级最高的也就是17级的尼多力诺。
鬼斯才14级，菊石兽13级。
想必能考入魔都精灵大学的李峰。
也是在实战测试之中击败考官第一只精灵的水准。
但没有洞察之眼的1班同学们则是纷纷议论道：
“李峰竟然有一只鬼斯！”
“菊石兽也很不错啊！”
“果然能考进我们魔都精灵大学的学生都不简单！”
“以后可以和李峰组队去秘境探险啊！”
“峰哥，等会儿加个维信！”
王振满意的点了点头。
随后示意下一个同学进行自我介绍。
第二个同学是一名穿着碎花洋裙的女生。
一看的结结巴巴的样子就是终极无敌大社恐。
只见她结结巴巴的说道：
“大...大家好。”
“我叫...刘晚清，来自北城...”
“希望大家以后多多指教...”
“这是我的两只精灵。”
说罢刘晚清把两只精灵释放出来。
赫然是一只伊布和一只凯西。
两只精灵的珍稀程度瞬间震惊了所有的同学：
“哇，她竟然有一只伊布和一只凯西？！”
“她家一定可有钱了吧！！直接能安排上这么昂贵的精灵？？”
“难怪能考入我们魔都精灵大学呢，凯西的超能力系技能可是一绝啊！”
“羡慕了，我也想体验一下有钱人的感觉。”
“不知道她会让她的伊布进化成什么种类的伊布？火伊布？太阳伊布？”
而顾霄再次启动自己的洞察之眼。
惊讶的发现这只伊布竟然还是一只4v精灵。
天赋上限很不错，可惜的就是它最关键的攻击个体值只有可怜的3点。
如果这个刘晚清以后能发现的话。
只能把它往特攻手的方向培育才行了。
开学初的社死环节还在进行。
每个人都展示出自己稀有的精灵。
社牛们侃侃而谈，在同学们心里留下了很深的印象。
社恐们几句了事，但有些实力特别出众的，也让人们印象深刻。
而此时随着一个社牛男生结束自己的发言。
下一名轮到了舒静儿。
当舒静儿站起身时。
全班的男生都疯狂了：
“到女神了！到女神了！”
“还没听过她说话的声音呢，一定很好听吧。”
“兄弟，我发现你有点变态了。”
“有没有纸？看见她的脸我差点流口水了...”
“哇，你好恶心！”
舒静儿来到讲台上。
悦耳的声音响起：
“大家好，我叫舒静儿，来自长枫市。”
“我所擅长使用的是超能力系精灵。”
“很荣幸能和大家相识，希望大家以后多多指教。”
“这是我的三只精灵。”
说罢，舒静儿将自己的哥德宝宝，月石。
以及一只顾霄没有见过的精灵，铁哑铃。
看到超能力系的精灵出现。
所有人都震惊了：
“三只属性都有超能力系的精灵！！”
“哥德宝宝？！月石？！还有能进化成准神巨金怪的铁哑铃？？？”
“惊呆了，舒静儿是超能力系家族的大小姐吧！”
“天啊，这三只精灵的价值和强度得有多高啊！”
“女神不愧是女神，精灵的强度瞬间拉开我们好几个档次了！”
就连身为班导师的王振也不禁微微一惊。
果然这些年轻一辈的训练家们实力是越来越强了。
顾霄十分好奇的看了看舒静儿三只精灵的数据：
【哥德宝宝（超能力）】
【等级：20（精英）】
【性别：】
【特性：好胜（如果能力被降低，特攻就会大幅提高）】
【个体值：HP（29），攻击（28），特攻（31），防御（31），特防（28），速度（31）】
【技能：拍击、念力、和睦相处、挠痒、幻象光线、撒娇、精神冲击】
【携带物：无】
【铁哑铃（钢、超能力）】
【等级：14（普通）】
【性别：无】
【特性：轻金属（自身的重量会减半）】
【个体值：HP（28），攻击（28），特攻（28），防御（28），特防（28），速度（28）】
【技能：撞击】
【携带物：金属膜（+20%）】
【月石（岩石、超能力）】
【等级：15（普通）】
【性别：无】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性技能的攻击）】
【个体值：HP（22），攻击（24），特攻（28），防御（21），特防（21），速度（15）】
【技能：撞击、月光、念力、月亮之力、变硬、落石、催眠术、岩石打磨、岩崩】
【携带物：无】
也难怪舒静儿能在实战高考之中战胜考官的两只精灵。
如果她新得到的月石和铁哑铃等级属性实力再高一点。
恐怕就是轻松的碾压了。
特别是这只铁哑铃，极其优秀的个体值。
以后进化成为巨金怪以后。
将会是多强大的存在。
ps：11点了，兄弟们是不是休息一下，小弟马上送上一章！
求鲜花！求评价！.
第40章.令他们意想不到的实力（3/5求鲜花求评价！）
     在所有人震惊以及羡慕的目光之下。
舒静儿将自己的三只精灵收回了精灵球。
此时同学们依旧在议论纷纷：
“你们没听说吗，今年我们龙国的高考状元就是长枫市的！”
“啊？那一定就是舒静儿了啊！”
“绝对是了，你看她那三只那么变态的精灵，不是她还能是谁？”
“她的家族一定是一个很了不起的家族，没话说的。”
“到时候秘境探险一定要抱紧舒女神的大腿啊！”
有了舒静儿强度爆表的精灵展示之后。
后续上来同学就显得格外的弱小了。
顾霄甚至都懒得启用自己的洞察之眼查看那几只精灵的能力数据。
可以这么说。
目前自我介绍过来的同学，舒静儿的实力是稳稳的排在第一位的。
而此时随着一名男生介绍结束后。
终于来到了顾霄。
王振看到顾霄这个名字时。
也忍不住向顾霄投来了一丝激动的神情。
顾霄缓缓的来到台上，对着所有人说道：
“同学们好，我叫顾霄，来自长枫市。”
“希望大家以后能互相关照，一起进步。”
“这是我的三只精灵。”
随后顾霄便把自己的小卡比兽，可达鸭，以及闪光拉鲁拉丝释放了出来。
三只精灵应声而出。
此时小卡比兽站在讲台上，捧着自己的小肚子。
有些懵逼的看着眼前许多的人类。
“么？”
（怎么这么多人？今天是聚餐吗？）
可达鸭则是歪着个头，认为顾霄是不是要派出自己进行某场对战。
“嘎~”
（主人，要打谁啊？）
而出来后的拉鲁拉丝第一次看到这么多的人类。
害怕的直接钻进了顾霄的怀中。
“拉鲁...”
（主人，怕怕....）
可当这三只精灵出现时。
整个大教室的人。
包括王振，包括舒静儿。
纷纷震惊不已。
可达鸭算是比较常见。
而小卡比兽这只大胃王。
顾霄竟然养得起？？
最恐怖的。
是顾霄怀里的拉鲁拉丝！！
这只拉鲁拉丝的颜色....
不是正常的颜色！
它是...
这是闪光精灵！！
一时之间，整个大教室都沸腾了：
“卧槽！这是闪光拉鲁拉丝啊！！百年难得一见啊！！”
“惊呆了！！长枫市出来的都这么狠吗？！！”
“我以为他长得帅就算了，竟然还有这么珍稀的精灵？？”
“除了闪光拉鲁拉丝，他竟然还敢养小卡比兽？？这是什么家庭？！！”
“难怪舒女神好像有点喜欢他，是我我也喜欢啊！！”
“那只闪光的拉鲁拉丝太可爱了吧！！顾霄上辈子是不是拯救了银河系啊！”
此时王振也止不住内心的激动说道：
“果然我们龙国今年的高考状元，实力不同凡响啊！”
此言一出。
所有人再次震惊。
什么？！
原来那个长枫市的状元不是舒静儿？！
是此时站在讲台上的顾霄？！！
不可能吧！！
就凭那只看起来胖胖的小卡比兽？！
就凭那只呆呆的可达鸭？！
还有他怀里那只那么怕生的拉鲁拉丝？！
一时之间所有人都面面相觑，陷入沉默。
顾霄他到底是有什么实力？
能凭借这三只精灵成为全国状元的？？
这三只精灵。
究竟有什么令他们意想不到的实力？？
顾霄笑了笑。
把三只精灵收回了精灵球。
便回到了座位上。
舒静儿都忍不住凑过来问道：
“哇，顾霄，你也太夸张了吧！”
“什么时候抓到的闪光拉鲁拉丝！！”
“太可爱了，我好喜欢！”
“要不这样吧，你把拉鲁拉丝交给我培育吧，我们家族可是培育超能力系精灵的天花板！”
顾霄白了舒静儿一眼：
“开玩笑，这可是我的精灵，你想什么呢？”
舒静儿有些撒娇的说道：
“哎呀~~”
“我真的好喜欢它啊~~~”
“求求你了~~”
顾霄：
“不行！”
二人的打闹让所有的人都看在眼里。
这世界果然是什么人配什么人。
两个人除了能秒掉所有人的天神颜值。
自身的实力竟然还这么强劲。
比不过，真的比不过。
顾霄，舒静儿，请你们锁死！！
当最后一个同学结束自己的自我介绍之后。
班导师王振重新回到了讲台之上。
对所有人的自我介绍都表示认可之后。
王振说道：
“同学们，从明天开始，是我们所有对战系新生为期一个星期的入学特训！”
“特训的目的，就是为了让你们更好的融入训练家这个身份。”
“所以本次的入学特训的地点，就是位于我们魔都郊区的松江秘境。”
“有同学可能会问，为什么入学特训是秘境探险？之前在准备实战高考的时候我们也都进入秘境探险过了。”
“因为，你们之前去的，都是你们城市周边的D级秘境。”
“松江秘境，可是定级为B级的秘境，里面的野生精灵实力比D级秘境的强出数倍。”
“生性也更为残暴蛮横！几乎是见到外来人类或者精灵都会发起攻击！”
“只有与危险近距离接触，你们才会真正的成为一名合格的训练家！”
ps：第三更奉上！！跪求鲜花票票！谢谢各位老爷了！.
第41章.班会上直接抢人？签合同！（4/5求鲜花求评价！！）
     关于入学特训。
王振接着说道：
“如果学校会给每个人分发一块通讯手表，通讯手表的功能有两个。”
“第一，当你遇到实在无法抵抗的危险时，可以呼叫求救。”
“在秘境外驻守的学院老师会立即乘坐飞行系精灵前来救你。”
“第二，是最重要的，当你在松江秘境之中遇到一只野生精灵时。”
“如果你把它击败了，通讯手表会自动根据该只野生精灵的强度。”
“为你本人添加积分。”
“如果你是和别人联手击败的话，通讯手表也会自动识别，把积分减半。”
“一个星期后，积分最高的学生，就能获得我们魔都精灵大学的丰厚奖励。”
“前五十名，也有十分不错的奖励。”
“好了，你们现在可以讨论讨论，要和谁组队，明天所有人到生活区门口集合。”
“班会结束。”
随着王振的话音刚落。
对战系1班内立即热火朝天的聊了起来：
“哇，没想到刚入学就不上课，整这么刺激的活动！”
“哇，那可是B级秘境啊！”
“估计我们只能在秘境最外围的地区蹭一蹭....”
“不愧是我们龙国最顶的大学，就这么放心把刚刚毕业的我们丢到B级秘境里去。”
“不说了，快找人组队吧，我怕B级秘境里最弱的精灵我都打不过！”
此时舒静儿扯了扯顾霄的衣角说道：
“怎么样？”
“我们也组个队吧！”
顾霄淡淡的说道：
“不了吧，你还是找别人吧。”
“你没听王老师说吗？组队的话积分减半。”
“我和你一起的话多耽误刷积分啊！”
舒静儿不悦的拍了拍顾霄的背后。
嘟着嘴气道：
“我一个女孩子，你就这么放心我一个人在B级秘境里？？”
“你这个没良心的！”
顾霄有些无语。
大姐。
你实力这么强。
还有一只小准神。
我不放心你我放心谁？？
在舒静儿的软磨硬泡之下。
顾霄才勉强答应了下来。
唉，果然女人真的只会耽误自己刷积分的速度。
正当王振收拾好东西，准备带着那只威风凛凛的电击兽离开时。
大教室的门口忽然出现了一个人。
王振看到他后，十分震惊：
“韩羽？”
来人正是精英联盟，霄狼队的经纪人，韩羽。
韩羽嘿嘿笑道：
“学长，好久不见了啊！”
王振笑道：
“你小子怎么出现在这里？”
“你不带着你的队员打大学生联盟赛吗？”
随后王振忽然反应过来：
“你是来？？”
韩羽点了点头，笑道：
“嘿嘿，就是为了你们班那个全国状元来的。”
“幸好我聪明，今天他们刚入学就来堵他了。”
“要不然有好几个队都要来抢他了！”
随后王振笑道：
“好事啊！”
王振立即带着韩羽来到了大教室的讲台上，对着众人说道：
“同学们。”
“这是精英联盟，霄狼队的经纪人，韩羽先生。”
“如果你们在校期间好好表现的话，是很有有机会加入精英联盟的！”
全部人纷纷震惊。
精英联盟可是全龙国所有的训练家都知晓的一个联盟。
每个队伍都是汇聚了龙国最优秀的大学生，在每个赛季打出精彩绝伦的对战比赛。
就比如韩羽身在的霄狼队。
虽然实力不算是联盟里最拔尖的队伍，但也有好几名在座的同学都是霄狼队的粉丝。
“哇，竟然见到精英联盟的经纪人了！”
“在大学期间如果能加入精英联盟打比赛，那真是成明星了！”
“而且加入后，队伍开出的工资可高了！直接鸟枪换大炮！”
“我可喜欢看精英联盟了，里面有好几个选手我都喜欢！”
“去年的季后赛冠军是洛神队吧！里面那个大三的天才真的是猛啊！”
“不过这经纪人来到我们班干嘛？”
看到王振热情的介绍自己。
韩羽自然也是得说一些场面话：
“同学们，你们好！”
“我是精英联盟，霄狼队的经纪人。”
“看到你们这些活力四射，青春飞扬的孩子。”
“我仿佛就看到了我们龙国训练家的未来！”
“希望你们好好努力，如果有合适的人选，合适的机会！”
“我会亲自把你们召入霄狼队里的！”
眼看自己的场面话把一众学生哄得是热血沸腾，激动不已。
韩羽这才表明了此行的目的：
“同学们，我身为一名经纪人。”
“现在就要开始履行我的职责了。”
说罢。
韩羽拿出了一式三份的合同。
众人纷纷不解。
韩羽为了激励他们，难道细节到要给他们看合同？
而此时一旁的王振却是十分激动。
难道？？？
韩羽拿出合同后。
笑着说道：
“今天，我来签约你们班的一个人。”
“他将加入我们霄狼队，出战联盟联赛。”
说罢。
韩羽来到顾霄的面前。
把合同递给了顾霄，对着顾霄说道：
“顾霄，合同我们拟好了。”
“你看看，如果没有什么异议就签字吧。”
顾霄点了点头。
接过了韩羽手中的合同。
这一刻。
整个大教室的所有人，瞬间炸裂。
ps：今日第四更又来了！！看在小弟这么努力的份上，大佬们赏赐点花花票票吧！！.
第42章.你们真是很自觉呢！（5/5求鲜花求评价！！）
    “什么？！！顾霄今天刚刚入学，就能加入精英联盟了？？”
“卧槽，不愧是我们的全国状元啊！”
“我真想不通，即使顾霄有一只闪光的拉鲁拉丝，也不至于让一个精英联盟的经纪人直接来抢他吧！”
“人和人之间的差距就是这么大吗？？呜呜呜我好羡慕！”
“太恐怖了这个消息！”
在所有人震惊的目光之下。
顾霄细细的看完了合同的所有条款。
内容大致就是加入霄狼队后的顾霄。
每年可以从霄狼队那里获得450W的工资。
比顾霄原本的预期要高。
当顾霄代表霄狼队出战联盟比赛时。
霄狼队很根据顾霄起到的作用，比赛的表现合理分配奖金。
然后就是顾霄最看重的一点。
霄狼队现在明确表示。
只要顾霄能把现在霄狼队的五个主力中的三个打败。
就能以大一学生的身份。
代表霄狼队出战后续的比赛。
顾霄也不犹豫。
直接就在合同上签了字。
韩羽这些天担忧的事情终于尘埃落定。
接过合同后不由得笑道：
“顾霄，我们霄狼队得到你。”
“一定能夺得前所未有的好成绩，欢迎你的加入。”
“哦，对了，你放心。”
“等你入学特训结束以后，我再带你到我们霄狼队的总部看看。”
“还有以后你有课，或者是有别的活动的时候，我们都不会打扰。”
“一般精英联盟的比赛都会是选择所有大学生合适的时间才会举行，这点你放心。”
“希望你在龙国大学生精英联盟的比赛上大放异彩！”
顾霄点了点头说道：
“知道了，谢谢。”
现在的韩羽生怕顾霄反悔。
赶紧把合同收好。
直接对着王振说道：
“学长，走了。”
随后一溜烟就跑出了大教室。
王振看着韩羽笑了笑。
没想到才刚刚入学。
自己带班级就出现了一个精英联盟的队员。
这老脸上可都是光啊！
在食堂和舒静儿吃完晚饭之后。
顾霄回到了自己的独立豪华寝室之中。
此时顾霄的维信已经有了好几十个好友申请。
除了自己对战系1班的同学之外。
竟然还有对战系别班的同学来申请好友。
毕竟今天下午1班直接出了个精英联盟选手的消息。
直接震动了整个魔都精灵大学。
在得知顾霄的身份还是全龙国的高考状元之后。
许多的人更是牢牢的记住了顾霄这个名字。
但是顾霄并没有理会。
而是把手机放到了一旁。
把自己的三只精灵给释放了出来。
“么~~~”
“嘎~~”
“拉鲁...”
小卡比兽不出任何意外的直接跳到了沙发上。
拿起桌上的零食饮料开始炫了起来。
它似乎十分享受这种坐在沙发上吃吃喝喝的感觉。
不知道以后它进化成卡比兽，庞大的身躯让它只能老老实实的待在精灵球里的时候。
它会不会很难过。
而可达鸭则是自顾自的跑到洗手间去给按摩浴缸放水。
每天都在进行抗击打战斗训练的它。
很享受自己酸痛的肌肉被按摩的感觉。
而拉鲁拉丝这只小宝宝此时则是依偎在顾霄的怀里。
今天自我介绍的环节似乎吓到了它。
这只社恐中的社恐还真的让顾霄有些心疼。
但是明天就是要去到定级为B级的松江秘境历练了。
等会儿给它吃完晚餐之后。
要让它正式进入特权机器里训练才行了。
此时顾霄把拉鲁拉丝交给正在看电视的小卡比兽照顾。
自己去给它们准备晚餐。
小卡比兽拿起手中的零食递给了拉鲁拉丝。
可拉鲁拉丝有些嫌弃的摇了摇头。
小卡比兽只好尴尬的自己吃了下去。
但是拉鲁拉丝此刻也被电视上的内容吸引住了。
wＷw.ＳＨＵb１2３.cＯＭ
两只小家伙就在沙发上安静的看起了电视节目。
没一会儿顾霄就准备好了它们的晚餐。
等到它们吃饱后。
顾霄让看电视的看电视，在浴缸里按摩的按摩。
自己则是回到了卧室之中。
昨天忙着照顾刚刚出生的拉鲁拉丝。
让他升级成VIP3时系统给的免费抽奖机会还没用。
“系统，我要抽奖！”
顾霄立即说道。
【叮！宿主使用免费抽奖次数X1！】
【开始抽奖！】
【lng....】
【叮！抽奖完成！】
【宿主本轮抽奖获得物品：携带物-生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
顾霄不禁一句卧槽。
自己的至尊VIP系统很懂自己啊。
刚刚孵化了一只闪光的拉鲁拉丝。
就直接把携带物都配好
在前世的游戏里。
特攻好手沙奈朵或MEGA沙奈朵都是被玩家当做炮台输出的角色。
生命宝珠又叫生命玉。
沙奈朵带了这个道具后平均主升特攻与速度，副升HP。
最常规的搭配，基本都是开局催眠，冥想之后追求月力和食梦的一击致命。
而这种战术顾霄自然也可以带到现实之中来使用。
看来今晚就必须要给拉鲁拉丝进行HP的个体值突破，攻击战斗训练了。
技能训练器的话拉鲁拉丝目前只有魅惑之声和叫声两个变化技能。
训练的意义不大。
然后就是给小卡比兽和拉鲁拉丝提升亲密度。
用随机技能开发器给可达鸭试试能不能开发个新技能即可。
当VIP，是真的爽！
此时已过凌晨的0点。
顾霄没想到的是。
自己的三小只竟然齐刷刷的出现在了自己的卧室门口。
小卡比兽生无可恋的朝着顾霄挥了挥手：
“么~”
（来吧，今天的胖胖也准备好了~）
可达鸭则是十分激动：
“嘎！”
（主人，按摩好了，冲冲！）
被小卡比兽牵着手的拉鲁拉丝则是不明所以：
“拉鲁？”
（哥哥们，你们要干嘛？）
顾霄不由得笑道：
“你们真是很自觉呢！”
ps：今天的五更来了！不想让老爷们等了太久！
还有数据吗？一投数据！马上加更！.
第43章.出发！B级，松江秘境！（加更！求鲜花求评价！）
     清晨。
顾霄再次被闹钟的响声叫醒。
顾霄伸了个懒腰。
便迫不及待的将自己的三只精灵释放出来。
“么~~”
“嘎！！”
“拉鲁~~”
小卡比兽一如既往的累瘫在地板之上，一动不动。
无力的双眼渴望的看着顾霄。
疯狂的明示主人，饿了饿了，累死了，要饭饭。
而可达鸭却是十分的精神，看来昨晚的训练让它很是过瘾。
顾霄最关心的还是第一次训练的拉鲁拉丝，不过此时拉鲁拉丝感觉状态良好。
并没有什么不适的感觉。
顾霄这才放下心来查看它们的数据：
【小卡比兽（一般）】
【等级：25（精英）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（20），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（1200）、变圆、回收利用、渴望、咬住（950）、蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳（200）】
【携带物：樱子果】
昨晚的速度战斗训练并没有使小卡比兽升级。
看来随着精灵不断的增强，战斗训练器虽然还是能训练精灵的身体机能。
让精灵突破自己的身体极限。
但是在经验这一块也不会像前期那般十分迅猛的）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（1400）、乱抓、水之波动（300）、定身法、意念头锤（500）、刺耳声、水流尾】
【携带物：神秘水滴（+20%）】
而昨晚的抗击打战斗训练让可达鸭再次提升1级。
自行领悟了技能，水流尾。
水流尾是一个威力很强的水系物理招式，明天倒是可以让可达鸭开始训练这个技能。
让自己成为一个进攻万花筒。
而随机技能开发器昨天并没有开发出可达鸭的隐藏技能，不过这本来就是10%的几率。
急不得。
【拉鲁拉丝（超能力、妖精）】
【等级：8（新手）】
【性别：】
【特性：复制（出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（29），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
最令顾霄期待的还是拉鲁拉丝的提升。
看到拉鲁拉丝数据后的顾霄也是心情愉悦。
1级的小家伙昨晚经历了特攻战斗训练，除了提升自己的特攻基础实力，等级更是直接提升到了8级。
激活了自身的影子分身、念力两个十分强力的技能。
用自己的特权机器训练下去。
拉鲁拉丝一定能按照顾霄预期的那般。
成长为一个无比强力的法系炮台。
顾霄满意的摸了摸三小只的头。
随后立即起身按着它们的口味准备了可口的能量方块以及精灵口粮作为早餐。
现在三小只一顿的开销就是将近2000金币。
特别是超能力、妖精双系的拉鲁拉丝的特制口粮。
顾霄给它选择的是最优质的品牌。
价格甚至比小卡比兽的特制能量方块还高。
幸好顾霄现在自己身上还有着二百多万的存款。
对于饲养这三只小东西没有什么太大的压力。
但是顾霄现在最大的目标依旧是搞钱。
早点赚到500W金币。
再狠狠的氪金一波。
成为VIP4。
等到三小只吃饱喝足后。
顾霄把它们收回精灵球。
穿戴整齐之后，拿上昨晚准备好的野外装备。
离开了自己的豪华独立寝室。
此时魔都精灵大学的校门口外已经停驻了数十台大巴。
今天是对战系新生进行入学特训的日子。
每个班的班导师正给按班级集合列队好的同学们分发通讯手表。
并叮嘱如果遇到危险的时候一定不要逞强。
立即呼叫驻守在松江秘境外的老师前去救援。
B级秘境里那些凶猛的野生精灵可不是和你闹着玩的。
等到所有人集合结束之后。
一个大腹便便，留着地中海的年级主任大声喊道：
“出发！！”
ps：今日加更来了！感谢大佬们的数据，只要你们投，小弟疯狂加更！.
第44章.果然艺高人胆大这句话真的没错（1/5求鲜花求评价！！）
     几个小时后。
数十台大巴停在松江秘境的入口广场。
众人下车后不由得感慨。
果然B级秘境的逼格就是不一样。
就连入口广场的面积，设施，建筑都比D级秘境的入口广场多出数倍。
由此可见松江秘境所蕴含的实力也是多么强大。
每年的对战系新生入学特训。
魔都精灵大学都会向龙国的教育部门直接申请。
将松江秘境单独规划给魔都精灵大学使用一个周。
在此期间。
除了魔都精灵大学大一的对战系新生之外。
任何人不得进入松江秘境。
魔都精灵大学一直是龙国顶尖训练家的摇篮。
所以每次申请，龙国的教育部门都是直接特批的。
毕竟少年强则国强。
魔大是个大摇篮。
此时所有的新生们全部列队集合在秘境之前的入口处。
等待着班导师们的发令。
此时王振站在1班全体同学的面前说道：
“同学们！记住我昨天所说的。”
“到秘境之中不要逞强，一定要注意安全。”
“但是！”
“请记住你们是一个训练家！”
“是我们魔都精灵大学的对战系学生！”
“在面对野生精灵时不要退缩，更不要惧怕，要沉着冷静的想办法获得胜利！”
“据说这次积分最高的同学，能获得我们学校珍藏多年的一件宝物！”
“加油！！！”
王振充满气势的鼓励让1班的同学们都提升了极大的信心：
“不就是B级秘境嘛！干它！”
“我就不信了，到时候我两只精灵一起上，还打不过一只野生精灵？”
“啊我怎么没想到呢，又不是正式对战，我们可以不讲武德的！”
“别说了，你们有队友了吗现在？？”
“还没呢，我加顾霄维信他都没通过！”
“巧了，舒女神也没通过我的维信！”
王振此时喊道：
“出发！”
此时1班的同学们率先进入。
在秘境入口的管理处出示自己的通讯手表验明身份后。
排队走进了松江秘境之中。
当所有人来到与现实相隔的空间之后。
不由得都被松江秘境之中的美景所吸引。
没想到松江秘境之中晴空万里，蓝天白云。
连绵的山峰此起彼伏，但并不存在特别高或者特别矮的情况。
给人一种恰到好处的感觉。
空气格外的清新，轻嗅一口便知道这是现实生活之中再也找不到的自然气息。
青草树木郁郁葱葱，时不时传来潺潺的河流声。
丛林间更是传出几声野生精灵的叫声。
同学们纷纷都在心里暗自惊叹。
好一个人间仙境！
此时的魔都精灵大学的会议室里。
只见坐满了数个来自于对战系、饲育系以及各个学系的老师。
有六只胡地。
同时举着手中的神秘汤匙催动自己的超能力。
将此刻松江秘境的情况展现给所有的老师观看。
坐在正中央的，正是魔都精灵大学的校长，刘文彬。
而他身旁的则是对战系的教授，薛天睿。
此时刘文彬笑道：
“哦，第一个班的学生已经进去了。”
“可以看看这届新生的整体实力了！”
薛天睿喝下了一口热茶笑道：
“校长，据说今年新生们的潜质都很不错。”
“喏，就是这个1班。”
“有一个理论考了720，实战满分的全国状元。”
“他实战高考的时候直接把考官给一穿二了！”
刘文彬哈哈笑道：
“我也听说了，果然江山代有才人出啊！”
“老薛，等会儿我们多注意注意他。”
“如果他真的表现特别突出的话...”
“看他够不够资格选入龙国那十人的名单里。”
薛天睿一惊：
“不是吧，校长。”
“他才是一个刚刚入学的大一新生....”
刘文彬说道：
“先看看吧！”
而此时的松江秘境之中。
所有的人都已经找好了自己的队友。
开始沿着松江秘境的外围开始寻找野生精灵。
而顾霄则是没办法拒绝一直黏着自己的舒静儿。
在用通讯手表和舒静儿确定组队之后。
二人也开始了自己小队的秘境探险。
不过顾霄的前进方式和别人可不一样。
别人是刚进入口。
就朝着左侧或者右侧。
围绕着秘境外围进行探险。
而顾霄则是直接带着舒静儿径直的前进深入。
这种特别的行进路线让他们顿时就消失在了同学们的视野之中：
“顾霄果然和舒女神一起组队了！”
“卧槽？！有没有搞错，他们两个竟然往秘境里进去了？？”
“疯了吧！顾霄怎么可以带着舒女神去冒险？？这可是B级秘境啊！”
“果然艺高人胆大这句话真的没错！”
“嘻嘻，这两个实力最强的人到时候被里面的野生精灵打出去，机会就是我的了！”
“说得对啊！他们两个万一早早被淘汰的话，班导师说的奖励不就是我们的了吗？”
而此时薛天睿他们也在胡地利用超能力投射出的画面。
看到了深入的顾霄和舒静儿：
“校长，他就是今年的全国状元！”
“这小子是不是太狂妄了，竟然敢直接深入松江秘境？”
刘文彬笑着点了点头：
“这才有全国状元该有的样子！”
00米后。
远离人根香蕉（2/5求鲜花求评价！）
     这只精灵形似一只巨大的独角仙，全身被宛如铁一样坚硬的皮肤所包覆。
额头上长有一根粗壮的大角，大角的两侧各有一根触角。
全身包覆着深蓝色的甲壳，背部覆盖着一对翅膀。
眼睛呈椭圆形，为黄色，前臂类似独角仙的开掘足，比后腿更为粗壮，腕部、大腿长有尖刺。
这只精灵顾霄一眼便认了出来。
它的外号叫虫之力王，虽然没有任何的进化型。
种族值却高达500。
攻击种族值更是高达125。
它名叫赫拉克罗斯。
【赫拉克罗斯（虫、格斗）】
【等级：22（精英）】
【性别：】
【特性：毅力（如果变为异常状态，就会激发毅力，使自己的攻击力提高）】
【个体值：HP（19），攻击（31），特攻（15），防御（22），特防（23），速度（6）】
【技能：撞击、瞪眼、猛推、乱击、挺住、燕返、角撞】
【携带物：无】
根据顾霄以前所学的知识。
赫拉克罗斯用两只触角来感知气味，为了寻找甜美的树汁而聚集在森林里，会在森林中四处寻找甜甜蜜。
虽然平常十分温顺，但它吸食花蜜被人打扰的话，就会用角去驱赶。
它头顶的巨角强健无比，是其骄傲，为了把蜂蜜据为己有，它会用引以为豪的大角扔.5米的赫拉克罗斯此时正拖着自己强壮的身体。
愤怒的一步步靠近顾霄和舒静儿。
舒静儿此时说道：
“是赫拉克罗斯！虫、格斗双系的！”
“看它的样子，力量肯定不弱啊！”
“不过超能力系的技能对它有2倍的克制伤害，让我来吧！”
说罢舒静儿就想拿出自己的哥德宝宝。
但此时她却被顾霄拦了下来：
“虽然你的哥德宝宝能战胜它。”
“但是估计得花费不小的力气，到时候受了重伤就更麻烦了。”
“让我来。”
舒静儿听到后不解的问道：
“那我们一起围攻它不就好了？”
“你派出可达鸭啊，让它也用念力和我一起攻击！”
顾霄笑道：
“围殴有什么意思！”
“我要一对一！”
说罢顾霄就释放出了自己的小卡比兽。
“么！！”
小卡比兽应声出现，随后挠了挠自己的小肚皮。
哇。
好大的虫子！！
而此时在魔都精灵大学会议室内的校长刘文彬众人也正观察着顾霄。
薛天睿不解的说道：
“面对赫拉克罗斯这种虫、格斗双系的强力精灵。”
“竟然选择让一般系的小卡比兽来应战？？”
“他不会连格斗系克制一般系这么简单的知识都不懂吧？”
“要我看，这个全国状元有点水分啊！”
一旁的老师们纷纷都附和道：
“据我所知，顾霄是有一只实力不错的可达鸭的。”
“在实战高考的时候就是那只可达鸭的念力大显神威，直接把考官的两只精灵秒杀了。”
“啊？那为什么不派出可达鸭，反而派出这么一只小卡比兽呢？？”
“不过不得不说，这学生还真是勇，小卡比兽都敢饲养，什么家庭啊？”
只有刘文彬反而十分期待的说道：
“你们要相信，真正的高手。”
“永远不会按常规的办法来面对对手！”
“赫！！！”
此时赫拉克罗斯看到这两个人类竟然派出了一只小胖子。
它顿时感觉自己的实力遭受到了无比的轻视。
我这么强壮的一个猛男。
你竟然派一只麻瓜和我打？？
而小卡比兽似乎也感受到了赫拉克罗斯对于自己的轻视。
但云淡风轻的它并没有任何的生气。
反而是在身体里的皮毛里掏一掏。
竟然掏出了一个昨晚没吃完的香蕉开始吃了起来。
小卡比兽的操作直接让远在魔都精灵大学的刘文彬众人捧腹大笑：
“哈哈哈哈哈哈，这只小卡比兽这么淡定？？”
“它到底是出来对战的还是出来吃东西的！”
“你还别说，这个小吃货还挺可爱！”
“这心理素质，和它的主人一样强啊！”
“可是看它那么呆，等会儿一定就会被赫拉克罗斯顶飞的吧！”
此时舒静儿也是被小卡比兽逗得笑了出来。
原本有些紧张的情绪迅速得到了缓解：
“顾霄，小卡比兽是认真的吗？”
“太不把那只赫拉克罗斯放在眼里了吧！”
顾霄笑道：
“让它先吃饱嘛~”
看见对方竟然还掏出了一根香蕉。
这个小胖子是不知道我虫之力王的厉害？？
相当的恼火了！
赫拉克罗斯瞬间激发自身的格斗系能量。
一对强有力的双臂瞬间散发出闪耀的能量光泽。
一记格斗系物理技能，猛推（用双手猛推对手进行攻击，连续攻击2~5次）。
朝着小卡比兽猛击过来。
ps：今日第二更立马跟上！老爷们的鲜花票票都投给小弟吧！
今天好想加更啊！.
第45章.这就是状元培育的小卡比兽吗？（3/5求鲜花求评价！）
    “么？”
小卡比兽刚刚咬下一口香蕉。
就看到赫拉克罗斯朝着自己猛攻而来。
这大虫子真不礼貌。
没看到人家正在吃着东西吗？
而此时赫拉克罗斯粗壮的手臂已经即将轰击在小卡比兽那张圆嘟嘟的小肥脸上。
就当会议室远程观看的众人都以为小卡比兽要被可怜的胖揍一顿时。
赫拉克罗斯充斥着格斗系能量的手掌却打空了。
“赫？！”
赫拉克罗斯十分震惊。
自己这一击竟然打空了？？
咦，那只小胖子呢？？
只见此时小卡比兽已经拉开了两个身位。
在原地继续吃着它手里的香蕉。
“赫！！！”
小卡比兽爆发的高速除了让赫拉克罗斯无比震惊以外。
还让它十分的恼怒。
这小胖子怎么可能有这么快的速度？？
但此时赫拉克罗斯的技能猛推还在作用。
赫拉克罗斯再次爆发一声怒吼。
朝着小卡比兽猛攻过去。
可直到赫拉克罗斯连续五次的猛推攻击结束。
小卡比兽都爆发出令人匪夷所思的速度。
轻描淡写的把它那狂风暴雨般的攻击全部躲避。
甚至最后还把手中的香蕉给吃完了。
心满意足的打了个嗝。
看着一脸诧异的赫拉克罗斯。
小卡比兽直接把手中的香蕉皮猛的砸向它。
径直命中它的脸上。
“赫？！！”
直接被香蕉皮轰在脸上的赫拉克罗斯瞬间倒退几步。
虽然没有受到什么严重的伤势。
可是这对它来说却是奇耻大辱。
在会议室看着实时情况的所有人。
包括薛天睿和校长刘文彬都震惊不已：
“这是一只小卡比兽的速度？？”
“这不可能！这不可能！！”
“竟然如此轻松的躲避赫拉克罗斯的每一道攻击，还怎么随意？？”
“这是小卡比兽吗？？就算是那些速度种族值很高的精灵都做不到吧！”
“震惊了，这就是全国状元培育出来的小卡比兽吗？？”
校长刘文彬此时眼中充满了激动的神色。
没想到不可能发生的事情。
竟然在顾霄这里发生了。
这种能把不可能变成可能的训练家。
在未来一定是能剑指天王的啊！
而此时松江秘境之中的舒静儿看到小卡比兽如此戏谑的对付赫拉克罗斯。
也忍不住笑了起来：
“好久没看到小卡比兽出手了，还是这么让人不可思议。”
“难怪你不让我出手呢。”
顾霄笑道：
“就这？”
“看好了！”
“小卡比兽，使用雷电拳！！”
舒静儿再次震惊。
雷电拳？！
小卡比兽又学会雷电拳了？？
是顾霄用技能CD让它领悟的吗？
可是作为如此强力的电属性物理技能。
一个雷电拳的技能CD那可是售价在几百万金币以上的。
就连自己的家里要购买的话可能都得思考一下。
顾霄是怎么买到的？？
“么！！！”
练习了200次的雷电拳终于能来到实战之中使用了。
此时小卡比兽十分激动的握紧自己肉嘟嘟的小拳头。
却迸发出极其炸裂的电系能量。
顿时无数的电流散发着耀眼的金光，汇聚在小卡比兽的右拳之上。
赫拉克罗斯也是被小卡比兽突然迸发的威势给吓了一跳。
但是生性骄傲的它也不会轻易认输。
“赫！！”
强悍的能量迅速汇集在赫拉克罗斯的巨角之上。
它最拿手的物理技能，角撞，发动。
赫拉克罗斯朝着小卡比兽猛撞而去。
身后的双翼展开，让自己的速度更为迅捷。
同时也使自己的这记角撞的威力最大化。
“么！！”
面对猛撞而来的赫拉克罗斯。
小卡比兽没有任何惧色。
反而爆发出比赫拉克罗斯更为强悍的速度。
挥舞着涌动强悍电流的雷电拳对着赫拉克罗斯的巨角轰击而去。
“咚！！！”
一声剧烈的响声。
赫拉克罗斯被能量汇聚的巨角同小卡比兽布满雷电的拳头撞击在半空之中。
能量的余波震得两旁的树木唰唰作响。
但是仅在1秒之后。
赫拉克罗斯的整个被电流贯穿的身躯直接被小卡比兽轰得倒200次的百万吨拳击。
但是目前看来，威力也是相当可观的。
小卡比兽平稳落地。
有些无语的看了看已经失去战斗能力的赫拉克罗斯。
这大虫子气势挺狠，就是实力不咋地。
没意思。
小卡比兽挠了挠头。
转过身后向顾霄伸出自己的小手掌。
表示自己打完架，现在已经饿了。
顾霄无语的笑道：
“你早上不是刚吃过嘛！”
此时的魔都精灵大学会议室彻底炸开了锅。
一个刚刚入学的新生培育出来的小卡比兽？！”
“这真的很不科学啊！！”
此时的薛天睿张大了嘴巴。
顾霄的实力直接震碎了他的三观。
校长顾文斌笑着拍了拍他的肩膀说道：
“我看啊，已经可以把他报入那十人名单里了！”
ps：不多说了，第三更来了！老爷们看得过瘾的话多投点花花评价！
小弟需要你们的数据激励自己疯狂码字！！.
第46章.谁说你配不上我的？（4/5求鲜花求评价！！）
     伴随着时间的流逝。
第一天的入学特训结束。
这一届的对战系新生表现倒是挺不错。
没有出现任何一个提前求救，率先结束特训的学生。
每个学生都通过合作组队的方式获得了自己的积分。
此时天色已晚。
对战系的新生们陆陆续续的离开了松江秘境。
就住于入口广场，魔都精灵大学为所有人预定好的酒店。
吃完晚饭休息好后，明天一早继续进行入学特训。
此时所有人的通讯手表都是可以看到实时积分榜的。
顾霄和舒静儿的积分高达240分。
双双排在积分榜首位。
直接甩开第二位整整100分。
证明两个人今天一天在松江秘境之中击败了几十只野生精灵。
1班的同学们都不禁在竟然有240分？！”
“卧槽，好夸张啊，开挂了吧！”
“是不是他们的通讯手表坏了？我十分怀疑！”
“别怀疑了你们，这个顾霄可是我们龙国今年的状元！”
“就是那个直接一穿二考官的状元？！难怪呢！”
而此时顾霄和舒静儿二人并没有理会这些消息。
二人反而是选择了入口广场一家火锅店。
开始吃起了晚餐。
精灵们则是吃完了自己的能量方块，精灵口粮。
在精灵球里休息。
路过的学生们看到二人的颜值都止不住的将目光留在二人的身上。
在知道他们的身份时更是震惊得不停议论。
此时顾霄笑道：
“大小姐，你这么黏着我。”
“就不怕别人说闲话吗？”
“现在好多人都传我们是情侣呢。”
舒静儿俏脸一红。
但还是装作轻松的说道：
“随便他们吧。”
“我无所谓~”
“有你这么一条大腿抱着，我乐意~”
顾霄笑着打趣她：
“是不是你心里就是这么想的？”
正在喝水的舒静儿差点被顾霄呛到：
“哼！你想得美！”
“我....我”
虽然我心里真的是这么想的。
但是你这么直接的说出来。
我不要面子的吗？
顾霄笑着给舒静儿夹了块肉，笑道：
“哈哈哈哈，是是是，是我想得美了~”
“我怎么配得上我们魔都精灵大学的校花呢~”
“唉，是我自作多情了~”
舒静儿此时却有点急了：
“谁说你配不上....”
顾霄的眼神中闪过一丝玩味：
“哦？那就是配得上咯？”
舒静儿彻底被顾霄搞迷糊了，直接嘟着嘴说道：
“你不正经！我不理你了！”
二人的晚饭时光在比较暧昧的气氛之中结束了。
回到酒店房间的顾霄洗了个澡。
褪去一天在野外奔波的疲惫。
今天同这些实力强劲的精英级野生精灵战斗。
甚至小卡比兽还打败了一只31级的资深级精灵。
一天下来小卡比兽直接从25级升到了26级。
而最令顾霄欣喜的。
是今天在这松江秘境之中还收获了好几件宝物。
有两枚进化石。
一枚质地一般，一枚质地较好。
总计可以卖100W金币以上。
还有一个精灵携带物，不过只能增加10%的威力。
估计也只能卖30W左右。
这些东西舒静儿的态度依旧是不要。
不知道是不缺钱。
还是只是特地为了留给顾霄自己。
一天就能赚130多万的金币。
让顾霄很是开心。
想必这入学特训的意义就是在此。
让新生们先感受最真实的野外秘境环境，在危险之中顶着压力让自己快速的融入训练家这个身份。
随后又能在特训里提升自己精灵的实力，同时还能有意外的收获。
在用手机刷了会儿视频之后。
凌晨0点刚过。
自己的三小只就被顾霄释放了出来。
小卡比兽和可达鸭显然对每日进入特权机器的训练很习惯了。
昨天刚刚开始训练的拉鲁拉丝也并没有表现出抗拒的态度。
顾霄给他们准备了一些美味的宵夜。
随后便把它们收回了精灵球之中。
按着昨天的训练方式开启了特权机器的训练之后。
自己便进入了梦乡之中。
明天不知道还有怎样的惊喜存在松江秘境之中。
自己可得好好休息。
ps：第四更来了！老爷们赏赐点花花评价吧！！今天好想加更哦！.
第47章.第二日，闪光精灵出现！（5/5求鲜花求评价！）
     翌日清晨。
顾霄从酒店的床上爬起。
迅速的洗漱后释放出自己的三只小家伙查看它们昨晚的训练成果。
生无可恋的小卡比兽速度战斗训练结束，没有升级。
特攻个体值突破3点，变为23点。
雷电拳训练200次，总计400次。
亲密度达到168。
兴奋的可达鸭抗击打战斗训练结束，没有升级。
水流尾训练200次，总计200次。
很遗憾只有10%几率成功的随机技能开发器依旧失败，可达鸭没有被开发出任何的技能。
此时乖巧可爱的拉鲁拉丝则是对自己的力量提升得如此之快而表现得十分诧异。
顾霄立即查看了拉鲁拉丝的数据：
【拉鲁拉丝（超能力、妖精）】
【等级：13（普通）】
【性别：】
【特性：复制（出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（200）、催眠术、吸取之吻】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
拉鲁拉丝则是直接提升了5级来到了13级的普通级别。
进行特攻战斗训练的它，此刻都能让人感受到它体内隐隐约约逐渐强悍的精神能量。
在个体值突破器突破了两天的它。
正式成为上限天赋拉满的6v精灵。
念力训练200次，此刻的威力大大提高。
亲密度提升器的作用让它此时更加的喜欢自己。
不停的用它可爱的小脸蹭着自己的小腿。
早已没有了刚出生那时候害怕自己的模样。
不过它依旧是个害怕见到人类的小社恐。
顾霄检查好自己精灵的状态后。
背上背包，走出了自己房间的门。
在和舒静儿碰面之后。
二人再次走入了松江秘境之中。
二人没有过多的交流。
在别人羡慕的目光之中再次朝着松江秘境之中的深处走去。
有几个学生也想试图模仿一下顾霄和舒静儿。
结果才走进去没多久。
便被实力高强的野生精灵给打了出来。
吓得自己半条命都快没了。
此时魔都精灵大学的会议室里，也坐满了一众老师。
薛天睿和刘文彬也端着热茶。
看着由六只胡地同时用超能力转播出来的画面。
此时薛天睿说道：
“校长，昨天已经和教育部门那边联系过了。”
刘文彬喝下一口茶后问道：
“嗯，他们意见怎样？”
薛天睿说道：
“他们说已经注意到了顾霄这根好苗子。”
“然后嘱咐我们要好好培养他。”
“不惜一切资源。”
刘文彬笑了笑说道：
“这是自然。”
“本次特训的第一名。”
“我早就想好发给他什么奖励了？”
薛天睿说道：
“哦？校长是想选宝物库中的哪一件？”
刘文彬笑道：
“到时候你就知道了。”
松江秘境之中。
今天顾霄释放的是自己的可达鸭。
让它和舒静儿的哥德宝宝好好的相处一下。
虽然哥德宝宝对可达鸭似乎并没有什么兴趣。
但是可达鸭还是十分得意的跃跃欲试。
想要在哥德宝宝面前展示自己强悍的实力。
顾霄有些无语。
明眼人都看得出来哥德宝宝喜欢小卡比兽。
但可达鸭似乎却看不出来。
幸好小卡比兽眼里只有吃。
不然到时候自己的两只精灵因为爱情反目。
那可就真的令人十分抓马了。
而目前24级的可达鸭经历过无数的抗击打战斗训练，已经拥有让人匪夷所思的极高防御力。
无论是物攻技能还是特攻技能它都能轻松应对。
一手训练了1400次的念力更是拥有恐怖的威力。
虽然小卡比兽是顾霄第一只精灵。
但是可达鸭的实力在此时早已不输小卡比兽了。
“哥德宝宝，念力！”
“可达鸭，水流尾！”
“哥德宝宝，幻想光线！”
“可达鸭，水之波动！”
“哥德宝宝，撒娇！”
“可达鸭，念力！”
仅仅两个小时过去。
二人就直接前进了很长的距离。
积分榜上更是一骑绝尘。
而今天顾霄选择的是和舒静儿一起作战。
要不然这入学特训。
舒静儿自己的身手都没有施展开。
就莫名其妙的拿了个第一了。
到时候以这个丫头的个性，肯定不会开心。
所以今天面对野生精灵的时候。
顾霄都是让舒静儿先指挥哥德宝宝率先发起进攻。
自己则是让可达鸭看准时机再出手。
果然今天一连好几场对战的舒静儿很是开心。
甚至还想加深进入松江秘境的探险距离。
就在顾霄犹豫要不要继续深入的时候。
远处的丛林之中突然出现了一抹蓝色。
自己的洞察之眼竟然检测到了一只精灵的属性数据：
【森林蜥蜴（草）】
【等级：24（精英）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（29），攻击（31），特攻（29），防御（25），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶、电光一闪、连斩、十字剪、能量球、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
顾霄一惊。
“卧槽？！！”
顾霄突然提高的音量吓了舒静儿一条：
“哇！吓死人了！怎么了你？”
带给顾霄震惊的。
除了这只草系御三家那极其优秀的3v个体值。
那首次亲眼见到的能直接提升30%草系技能威力的奇迹种子。
最令顾霄震惊的。
还是这只森林蜥蜴。
竟然是闪光的！！
ps：感谢大佬的催更，鲜花，打赏！小弟立马更，今晚再加更！速度超快！
大佬们数据投越多，小弟越努力！.
第48章.顾霄，你这是什么运气啊！（加更！）
     森林蜥蜴的手腕处有三片深色的叶子。
它的头上有一片很长的叶子，尾巴也变得薄而长。
森林蜥蜴栖息在密林里，是生活在密林里的爬树高手，会在枝头间跳跃移动着接近猎物。
它能在大树的枝干间轻盈地跳跃移动，发达的大腿肌肉会产生出惊人的爆发力和弹跳力。
而普通的森林蜥蜴通体呈淡绿色，头上的叶子是深绿色的。
腹部则是呈红色。
而这只闪光森林蜥蜴则是通体呈淡蓝色，腹部呈白色，手臂和头上的叶子是极其耀眼的红色。
闪光的御三家！
而且个体值几近直逼5v，还带有质地这么厉害的奇迹种子。
顾霄说什么也要收服它！
“跟着我！”
“我要收服一只精灵！！”
“小卡比兽，出来吧！”
说罢顾霄立即将小卡比兽释放出来。
顾霄指着远处丛林之中的那抹蓝色：
“小卡比兽，追！”
小卡比兽敏锐的眼神立刻也捕捉到了那抹蓝色。
从顾霄的语气之中它也感受到了顾霄此时严肃的情绪。
小卡比兽二话没说立即爆发在速度战斗训练之中练习出来的高速。
朝着那只闪光的森林蜥蜴冲了上去。
而顾霄则是带着可达鸭全力奔跑，追着小卡比兽。
舒静儿不知道发生了什么，但也还是跟着顾霄跑了起来。
二人突然朝着松江秘境的深处开始奔跑。
直接把在魔都精灵大学会议室关注着他们的众人给吓了一跳：
“我靠这小卡比兽跑起来的速度比小火马还快！夸张！”
“他们怎么突然跑起来了？！！”
“这两个小家伙想干嘛呀？！疯了吗？”
“这方向可是松江秘境的中心深处啊！里面栖息的野生精灵可不弱！！”
“就算他们两个实力很强，但是秘境中心之中那些资深级级，职业级精灵他们可惹不起啊！”
“校长，怎么办？！！”
薛天睿此时也焦急的转头问道：
“校长，他们这是干什么！”
“要不要通知驻守在秘境外的老师？？”
二人的突然奔跑也把校长刘文彬给吓了一跳。
但是思索了片刻之后。
刘文彬还是说道：
“我们要相信他们自己的选择。”
“他们这么做一定有他们的理由。”
“但是也要先通知驻守老师们做好准备，随时开始营救！”
7搜5索7
“必须保证他们两个万无一失！”
薛天睿说道：
“好，知道了。”
随后便立即拿起手机通知驻守在松江秘境之外的驻守老师。
而此时密林之中。
闪光的森林蜥蜴通过自己敏锐的目光发现。
一只正在爆发着与自己身材完全不匹配的小胖子正在朝着自己冲来。
“嗏....”
森林蜥蜴的目光闪过一丝冷峻。
并没有逃跑。
反而是饶有兴趣的看着这只全力奔跑的小胖子。
究竟搞着什么名堂。
毕竟自己在这秘境之中生存了这么久。
不管是多快的精灵，都无法在森林中捉住森林蜥蜴。
即使自己从小就因为身上的异色，被同类或者是别的野生精灵所排斥攻击。
但是还是凭借自己强硬的实力。
在这秘境之中生存下来了。
就这么一只小胖子，何惧之有？？
此时小卡比兽已经锁定了在树上盘踞着的森林蜥蜴。
“么！！”
小卡比兽发出一声吼叫。
示意让身后远处的顾霄下达指令。
顾霄心领神会：
“小卡比兽，百万吨拳击！”
小卡比兽得到指令。
奔跑的速度没有丝毫减缓。
但是体内不断奔腾的能量已经充斥在它的右拳之上。
闪耀出无比耀眼的能量光芒。
训练了1400次的百万吨拳击所爆发出来的力量。
加上小卡比兽不断通过战斗训练提升的速度。
让此时小卡比兽的整个身躯宛如炮弹一般轰向森林蜥蜴。
“嗏？！”
森林蜥蜴震惊的看着这恐怖的肉弹冲击。
双腿下意识的全力一蹬。
凭借自己出色的速度勉强的将小卡比兽的这记百万吨拳击躲避。
“咚！！！”
一声巨响。
原本森林蜥蜴所站立的树木被小卡比兽给打得猛然断裂。
而此时的森林蜥蜴惊恐的落在地上。
对小卡比兽所展现出来的力量表示十分的震惊。
它的身影也出现在了顾霄和舒静儿的眼前。
舒静儿大惊道：
“哇！！”
“是一只闪光的森林蜥蜴！！”
“顾霄，你这是什么运气啊！”
“这是闪光体质吗？！”
顾霄笑了笑：
“也许吧，这只森林蜥蜴我要定了！”
“可达鸭，去帮助小卡比兽！”
可达鸭迈着自己的小鸭蹼迅速上前。
主人都下令让自己上去帮胖哥了，自己做老弟的必然要毫不犹豫。
此时魔都精灵大学会议室内的全体老师们再度震惊：
“顾霄原来是发现了一只闪光的森林蜥蜴！！”
“哇，这不就是我们几年前发现的那只闪光木守宫吗？？”
“当时被它在密林里逃了，之后我们就一直都没找到它了！”
“竟然被顾霄给找到了啊！！”
“听说顾霄还有一只闪光的拉鲁拉丝，如果他再收服了它，那他就有两只闪光精灵了！”
“这小子的运气也太逆天的好了吧！”
刘文彬此时已经兴奋的站了起来。
顾霄，加油啊！
一定要把这只极其优秀的闪光森林蜥蜴收服了！
ps：今日加更奉上！感谢老爷们的花花票票！
只要你们投！小弟就加更！说到做到！.
第49章.意外？！独臂蜥蜴王！（1/5求鲜花求评价！！）
    “可达鸭，用念力把它控制住！”
顾霄当即下令。
可达鸭迅速激发自己的精神能量。
整个头颅都泛起了耀眼的能量光芒。
一道强有力的精神能量迅速把正在躲避的森林蜥蜴给牢牢控制住。
“嗏！！”
森林蜥蜴的身体迅速被可达鸭训练了1400次的念力牢牢控制住。
任凭它怎么催动体内的能量抵抗。
都无法挣脱。
森林蜥蜴还是第一次同这样的对手交手。
眼神之中充满了震惊的神色。
眼看可达鸭成功的把森林蜥蜴给控制住。
顾霄当即给小卡比兽下达指令：
“小卡比兽，使用百万吨拳击！！”
“么！！”
小卡比兽再次催动体内的能量。
将其汇聚在自己的右拳。
有力的脚掌向前一蹬。
顿时全力轰出一记威力巨大的百万吨拳击轰向森林蜥蜴。
这个精灵世界有特殊的保护机制。
就算精灵遭受到能直接使自己失去战斗能力的强大攻击。
也不会受到生命威胁。
除非在失去战斗能力后被别的外力作用继续伤害。
才会出现死亡的情况。
所以顾霄根本不担心任何的问题。
只需要把这只闪光的森林蜥蜴打到失去战斗能力后收服即可。
而就当小卡比兽汇聚恐怖力量的拳头与森林蜥蜴近在咫尺之时。
一道碧绿的光芒闪过。
径直把小卡比兽的百万吨拳击给阻挡了下来。
“嗏！！！”
“么！！！”
顾霄和舒静儿同时一惊。
赫然是电光火石之间。
不知从何处突然出现的一只精灵出现在了小卡比兽与森林蜥蜴的中间。
这只精灵的身体的颜色为绿色。
有着大大的尾巴，两腕上长出的叶子像刀刃般锋利。
背上长着一排排淡黄色的种子。
顾霄当即认出，这只精灵正是森林蜥蜴的进化型，蜥蜴王。
而它阻挡下小卡比兽的技能，正是它最拿手的叶刃。
而更令顾霄更为震惊的是。
这只蜥蜴王只有一条手臂。
瘦骨嶙峋的身躯之上满是伤痕。
给人一种苍老悲凉的气息。
此时蜥蜴王再次以自己的独臂向面前的小卡比兽斩出一道威力极其恐怖的叶刃。
小卡比兽只好闪身躲开。
与蜥蜴王拉开距离。
随后蜥蜴王催动能量。
向正在用念力控制森林蜥蜴的可达鸭释放出一记能量球。
面对强悍澎湃的草系特攻技能。
可达鸭只好立即撤销掉自己的念力。
朝着一侧翻滚躲避开来。
而闪光的森林蜥蜴此时才能重获自由。
【蜥蜴王（草）】
【等级：48（职业）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（22），攻击（23），特攻（24），防御（20），特防（28），速度（16）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶、电光一闪、连斩、十字剪、能量球、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、二连劈、终极吸取、摔打、影子分身、叶刃】
【携带物：无】
48级的职业级精灵！！
难怪能直接轻松的接下小卡比兽的百万吨拳击！
通过洞察之眼观察到它数据的顾霄心里暗自惊道。
这下可不好办了。
原本这只森林蜥蜴肯定不是小卡比兽和可达鸭的对手。
但是这只独臂的蜥蜴王出现。
它那48级的职业级等级属性实力。
瞬间就扭转了战局。
舒静儿此时也感知到了战场上的形势变化。
立刻就把自己的月石释放了出来。
虽然场上现在是小卡比兽、可达鸭、哥德宝宝和月石四只精灵。
同时面对蜥蜴王和森林蜥蜴两只精灵。
但是这只独臂蜥蜴王的职业级等级属性实力。
更能给顾霄他们整体实力只是在25级左右的队伍带来更大的压迫。
打？
顾霄没有把握打得过这只独臂蜥蜴王。
从刚刚它那记叶刃就能轻松挡下小卡比兽的百万吨拳击就可以看出来了。
不打？
下次这只闪光的森林蜥蜴可就找不到了！
怎么办才好呢？
而此时魔都精灵大学会议室的老师们也是纷纷震惊：
“这只闪光森林蜥蜴竟然还被一只独臂的蜥蜴王保护着？？”
“顾霄他们危险了！这只蜥蜴王少说也应该是40级以上的职业级水准了！”
“这下是真的打不过了呀！”
“顾霄他们还不跑吗？？”
“校长，快让驻守老师去救人！！”
“他们还没用通讯手表求救？？！”
此时刘文彬也毫不犹豫的说道：
“救人！”
薛天睿立马拨通了驻守老师的电话。
让其迅速赶到目前顾霄所在的位置进行救援。
这只独臂的蜥蜴王如果真的动了杀心。
顾霄他们真的在劫难逃！
顿时，松江秘境的上空出现数只飞行系精灵。
上面乘坐着一个个魔都精灵大学的驻守老师。
正在松江秘境之中探险的新生们纷纷议论：
“哦？有人使用通讯手表呼救了？”
“谁啊，才第二天就不行了！”
“会不会是顾霄和舒静儿他们？”
“有可能！他们就是朝着秘境的深处去的，可能遇到了某些强大的精灵！”
“太好了，兄弟们冲啊！他们两个淘汰了，积分第一的奖励就是我们的了！”
ps：今日第一章提前发！知道还有老爷没有睡觉！
小弟这么努力，给点鲜花评价吧！！.
第50章.追击！参天大树上的蜥蜴王！（2/5求鲜花求评价！！）
    “顾霄，你有把握打得过这只蜥蜴王和森林蜥蜴吗？”
舒静儿此时严肃的问道。
“没把握。”
顾霄也毫不犹豫直接说道。
48级的等级属性实力。
直接超出了目前我方等级最高小卡比兽的28级。
28级的等级属性实力差距。
任凭顾霄的两只精灵都进行了能突破自身极限的速度战斗训练或抗击打战斗训练。
以及训练了上千次的招式。
都是无法弥补的。
这可是这只蜥蜴王经过岁月的沉淀以及不停的战斗所得到的。
舒静儿此时问道：
“那怎么办？”
“我们要跑吗？”
“以我们四只精灵的实力，虽然打不过，但是能跑掉应该不难。”
顾霄却斩钉截铁的说道：
“不行，这只闪光的森林蜥蜴我一定得要！”
而就在顾霄苦苦思考如何将面前这只强度过于超标的蜥蜴王击败。
收服这只闪光的森林蜥蜴之时。
这只独臂的蜥蜴王忽然面露痛苦的神色。
随后开始咳嗽不止。
身后的森林蜥蜴见状后立即上来搀扶住它。
“嗏？”
“嗏....”
“嗏！！！”
蜥蜴王和森林蜥蜴开始低声的谈论起来。
似乎在商讨着什么。
蜥蜴王身体出现的变化也让顾霄看在眼里。
难道这只独臂的蜥蜴王有什么旧疾？？
虽然它能轻松的挡下小卡比兽的百万吨拳击。
但是并不代表小卡比兽的百万吨拳击对它来说一点作用都没有。
这可是训练了1400次的百万吨拳击。
威力早就远远的超出了普通级别精灵的水准。
这只独臂的蜥蜴王接下后肯定也不会好受。
说不定这就是个时机！
“小卡比兽！百万吨拳击！”
“可达鸭，念力！！！”
顾霄毫不犹豫。
立即指挥小卡比兽和可达鸭发动进攻。
而舒静儿虽然不明白顾霄为什么还要主动发起进攻。
但也立即跟上顾霄的脚步：
“哥德宝宝，幻象光线！”
“月石，岩崩！！”
四只精灵同时催动自己的能量。
对着蜥蜴王和森林蜥蜴开始发动一波强力的猛攻。
“嗏！！”
此时独臂的蜥蜴王径直上前。
独臂之上的叶片迅速因为体内激发的能量而使尺寸暴涨。
蜥蜴王用尽全力。
使出一记快速防守（守护自己和自己的同伴，抵挡对方的攻击）。
48级的等级属性实力在此时彰显无疑。
蜥蜴王独臂上的巨大叶片迅速在半空之中划闪。
直接把可达鸭，哥德宝宝的释放过来的精神能量击溃。
把月石技能岩崩所产生的石块砍碎。
更是直接把轰击重拳而来的小卡比兽给直接击退。
“轰！！！”
双方技能的碰撞迸发出强大的能量波。
能量波轰击在地面之上掀起巨大的烟尘。
待烟雾散去。
蜥蜴王和森林蜥蜴已经不见了踪影。
舒静儿大惊道：
“它们跑了！！”
“没想到那只蜥蜴王竟然跑了！！”
顾霄说道：
“果然，那只独臂的蜥蜴王身体状态有些问题。”
“虽然它实力真的很强，但刚刚其实是强撑着一口气在和我们对战。”
“我们追！！”
舒静儿点了点头。
二人立即顺着蜥蜴王和森林蜥蜴的脚印朝着秘境的深处追赶而去。
但此刻会议室里的刘文彬以及众位老师都慌了：
“这两个小家伙是不是彻底疯了？！竟然还去追那只蜥蜴王？！”
“完了，他们现在追击的方向越来越深了！”
“驻守老师刚刚出发，到不了那么快啊！”
“真是胡闹！那只闪光的森林蜥蜴不要了还不行吗！”
“再往里面跑下去，胡地它们都没办法探测到了！”
果然说什么来什么。
随着顾霄和舒静儿朝着松江秘境深处的全力奔跑。
六只胡地同时感觉吃力无比。
维持的超能力系能量再也无法探测到松江秘境之中的实时画面。
除了距离的加长之外，越往秘境深处。
越有神秘的能量在同胡地的超能力对抗。
下一秒。
所有人都失去了顾霄以及舒静儿的画面。
对战系教授薛天睿惊道：
“这下怎么办啊！！”
刘文彬深吸了一口气。
虽然他此时很担心顾霄和舒静儿的安危。
但是身为校长的他还是得稳住自己的心神。
“再派出几个驻守老师，让它们带着学校的风速狗去到刚才那个地方。”
“顺着顾霄的气味给我找！”
顾霄啊顾霄。
wＷＷ.shub１23.Ｃom
你是我们魔都精灵大学，甚至是龙国未来的希望。
你可千万不能有事啊！
刘文彬在心里默默祈祷到。
此时顾霄和舒静儿利用哥德宝宝以及月石的念力。
不断的探测蜥蜴王和森林蜥蜴的脚印踪迹。
顺着它们逃跑的方向在密林丛中不断穿行。
因为这里的密林丛十分的隐蔽。
二人也很幸运的一直没有被野生精灵发现。
“等等！”
此时顾霄忽然举起了手。
示意舒静儿以及一众精灵停了下来。
随后顾霄微微仰起头。
看向在密林丛中一颗傲立于所有树木之中的参天大树。
而蜥蜴王和森林蜥蜴的脚步也就是在这里消失不见。
舒静儿说道：
“难道，蜥蜴王和森林蜥蜴就在这颗大树上？”
顾霄点了点头：
“应该没错。”
舒静儿说道：
“可是....”
“我们要怎么上去呢？？”
“就算上去了，在这种巨大的树木上面，我们的精灵也施展不开吧！”
顾霄笑道：
“你说得对。”
“所以，我们等！”
ps：老爷们周末快乐！！今日第二更奉上！！
求老爷们的花花票票！！因为今天还想加更！.
第51章.本小姐对你一点吸引力都没有吗！！（3/5求鲜花求评价！！）
     接下来的两天。
顾霄和舒静儿都选在了密林丛之中一个隐蔽的地方等待。
二人有食物有睡袋。
睡袋的深绿色更是能与周围的环境融合在一起。
不会被过往的野生精灵所发现。
由于二人选择的地方很小。
所以二人只能把自己的睡袋挨在一起。
第一晚的时候。
舒静儿满脸通红的睡不着。
但是秘境之中的夜色让顾霄没有发现此时已经心跳加速到面红耳赤的舒静儿。
这算是一起...睡吗？
舒静儿入睡前一直在想着这个问题。
顾霄会不会对自己.
如果他真那样的话....
舒静儿辗转反侧。
不知道如何是好。
而此时睡在身旁的顾霄却说了句：
“静儿，你看看这夜空。”
“啊？”
舒静儿一愣。
随即紧张中又带着些许期待的心情迅速变成了一个大大的无语。
我们都挨得这么近了。
你叫我看夜空？？
你是什么钢铁臭直男？！
难道是本小姐对你一点吸引力都没有吗！！！
舒静儿在内心里骂了顾霄一万遍。
随后才有些气恼的看向顾霄所说的夜空。
而当她看到夜空之上的景色时。
却被漫天繁星的景象给震撼了。
这种璀璨的星空。
是他们从来都没有在城市之中所见到过的。
“真...真漂亮啊~”
舒静儿不由得发出一声感叹。
而此时身旁的顾霄笑道：
“还好吧，我觉得还不如你好看。”
顾霄突如起来的话让舒静儿浑身一颤。
直接把她撩得有些目眩神迷。
“真...真的吗？”
随后舒静儿转头望向顾霄。
却发现顾霄已经在呼呼大睡了。
这个哔！！
撩完就跑？！
你特么的还是人？！！
难道你还要等我自己主动吗？！
随后舒静儿足足自己生气了两个小时。
才迷迷糊糊睡着了。
第二日早晨起来后。
顾霄发现舒静儿有些心情不好。
询问无果后顾霄也不再理会。
给精灵们喂了能量方块之后便继续观察这颗参天大树上，那只森林蜥蜴身影。
他就不信。
它能在上面一辈子。
果然，中午的时候，森林蜥蜴果然还是外出觅食了。
但是它只是到周边很近的树木之上采摘了一些野果。
随后便立刻返回。
顾霄和舒静儿没有下手的时机。
二人又苦苦的等待了一夜。
而两天过去了。
驻守老师们就算是带着风速狗以及自己的飞行系精灵不断寻找。
都在密林丛之中丢失掉了顾霄和舒静儿的气味。
更别说找到他们的身影了。
更令校方害怕的是。
顾霄和舒静儿此时的积分虽然还排在榜首。
但是一直都没有变化。
甚至还即将被排在第二名的新生超越。
难道他们....
刘文彬此时已经开始着急了。
吩咐魔都精灵大学所有有实力的老师，甚至是某些教授。
利用自己所有的本事。
全部进入到松江秘境之中全力寻找顾霄和舒静儿。
终于来到了第三天。
在吃过午饭后。
顾霄和舒静儿此时依旧在大树下的某个隐蔽角落观察着那只独臂蜥蜴王和森林蜥蜴的踪迹。
期间只有闪光的森林蜥蜴出现。
独臂蜥蜴王再也没露过面。
但是从森林蜥蜴每日从外面带回来的野果数量可以看出。
那只独臂蜥蜴王肯定还在上面。
所以顾霄和舒静儿并没有轻举妄动。
而这两天，顾霄也没有忘记给自己的精灵们进行特权机器的训练。
小卡比兽通过速度的战斗训练，升到27级。
特攻个体值突破到29，明天就能成为一只潜力无限的6v精灵。
百万吨拳击以及雷电拳分别训练200次。
亲密度更是提高到了186。
而可达鸭通过抗击打战斗训练，升到25级。
念力以及水流尾两个技能分别训练200次。
而这两天随机技能开发器终于成功。
可达鸭被开发出了冰系特攻技能，冷冻之风（将结冰的空气吹向对手进行攻击，有几率减缓对手的速度）。
再次丰富可达鸭的进攻手段。
而变化最大的还是顾霄那只闪光的拉鲁拉丝。
【拉鲁拉丝（超能力、妖精）】
【等级：19（普通）】
【性别：】
【特性：复制（出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（600）、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
此时的拉鲁拉丝通过特攻战斗训练已经升到了19级。
还有1级就能进化成为奇鲁莉安。
并且在此期间，拉鲁拉丝还领悟了瞬间移动、幻象光线两个强有力的技能。
特别是瞬间移动。
能让拉鲁拉丝催动自身的精神能量，将拉鲁拉丝本体瞬移到远处一个指定的地方。
而经过了特攻战斗训练，还是6v潜力的拉鲁拉丝。
拥有更为强大的精神能量。
顾霄推测。
现在拉鲁拉丝的能力。
应该可以直接带着自己和舒静儿瞬移到远处的某个地方。
这个技能，在秘境之中是绝对的保命技能。
而已经训练了600次念力的拉鲁拉丝，此时也拥有能够出战的战斗能力。
临近下午的时候。
就当舒静儿以为还要再和顾霄这个钢铁死直男再在这荒郊野外睡一晚时。
终于被他们等到了契机。
ps：第三更立马来了！！老爷们支持一点鲜花评价！！
小弟码得更快！.
第52章.过动猿撮红色的毛发，爪子是黑色的猴状精灵。
开始从四面八方朝着蜥蜴王以及森林蜥蜴栖息的大树袭来。
数量多达十几只，脸上挂着十分凶狠的表情。
此时舒静儿惊道：
“是过动猿！”
“数量怎么那么多！”
顾霄淡淡的说道：
“估计是来找那只蜥蜴王和森林蜥蜴的麻烦的。”
“我们先别出声躲在这里，看看情况。”
根据顾霄之前所学到的知识。
过动猿一直在蠢蠢欲动，想要大闹一番，甚至连1分钟都坐不住。
其心脏以10倍的速度在跳动，浑身的血液都在沸腾，一刻都停不下来。
如果不活动活动身体，压力就会堆积过度，使身体状况变糟。
它一直处在暴走状态，很快肚子就饿了，吃东西的时候也总是安静不下来。
就算想睡觉了，全身血液也还会沸腾。
如果一整天没有到山里去奔跑以平息兴奋的话，到了晚上就会睡不着。
这般）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：干劲（通过激发出干劲，不会变为睡眠状态）】
【个体值：HP（28），攻击（31），特攻（4），防御（16），特防（20），速度（30）】
【技能：抓、聚气、再来一次、吵闹、乱抓、挺住、劈开、地狱突刺、双倍奉还】
【携带物：无】
35级。
距离进化成为36级最终进化形态的请假王还差一级。
不过如果真的进化成为请假王的话。
估计它也不会出现在这里了。
请假王和过动猿截然相反。
也许正是进化之前太好动了，进化之后的请假王几乎都是在瞌睡之中度过。
无论面对怎样的情况都会一动不动。
此时一样。”
顾霄淡淡的说道：
“很有可能。”
“但是更有可能的，是它们想抢夺蜥蜴王和森林蜥蜴栖息的这颗大树。”
此时十几只过动猿的动作很快。
粗壮有力的四肢让它们很快的就攀登到了树干的正中央。
“嗏！！！”
树木顶端的叶丛之中爆发出一声怒吼。
那只独臂的蜥蜴王终于现身。
显然它是一直在静静的等待这条手臂的它此时在树干之上面对着擅长攀爬树木的十几只过动猿。
瞬间处于下风。
十几只过动猿在其首领的指挥之下。
全部使出自己的技能乱抓攻向蜥蜴王。
而蜥蜴王则是使出自己的技能-连斩来应付那些不断进攻的过动猿。
虽然蜥蜴王的力量十分惊人，每次攻击都能击退进攻的过动猿。
但是对方的数量实在是太多。
蜥蜴王此时身上已经被过动猿挠出了许多的伤势。
见情况不妙。
蜥蜴王立即从树干之上一跃而下。
选择在地面上同这道蓝色的身影从树顶之上疾驰而下。
落在了蜥蜴王的身前。
正是闪光的森林蜥蜴。
看见森林蜥蜴的出现。
为首的过动猿此时更为的兴奋。
不断用双臂捶打自己的胸口。
似乎它们真正的目标。
是这只森林蜥蜴。
ps：老爷们都起床了吧？第四更来了！今晚12点上架，在上架之前再次跪求老爷们的鲜花和票票！！.
第53章.又是几只过动猿飞出天际（5/5求鲜花求评价！！）
    “嗏！！”
“嗏！！”
令一旁的顾霄和舒静儿没有想到的是。
此时蜥蜴王却和森林蜥蜴发生了争吵。
似乎蜥蜴王在怪罪森林蜥蜴不该擅自出现。
而森林蜥蜴却对蜥蜴王的话不以为然。
似乎有一种大不了就和它们拼了的意思。
顾霄沉思了片刻。
立即就明白了这群过动猿为何要来找麻烦了。
不是寻仇。
也不是想抢地盘。
www.shuＢ１23.com
而是它们知道。
森林蜥蜴身上有着那枚珍惜无比的奇迹种子。
像这种能提升30%技能威力的奇迹种子。
质地算得上是十分的优秀。
几乎接近那种能直接提升精灵的天赋实力、甚至脱胎换骨的精灵秘宝的存在。
而精灵对于这种宝物的感知力可是很强的。
无论这个宝物适不适合它们的属性。
它们都要先抢到手再说。
“呼吼！！！”
此时对面为首的过动猿似乎不想再听这只蜥蜴王和森林蜥蜴的争吵。
两只粗壮的手臂一挥。
指挥自己的族起。
不久后。
森林蜥蜴率先不敌。
被几只等级属性实力超出它好几级的过动猿直接打翻在地。
受了很严重的伤势。
而独臂蜥蜴王在十几只过动猿猛烈的进攻之下顽强抵挡。
直接把好几只过动猿直接打得失去了战斗能力。
但它自己也即将坚持不住这狂风暴雨般的进攻。
为首的过动猿更是招招致命。
不断的使出自己最强力的技能攻击蜥蜴王。
眼看时机成熟。
顾霄直接和舒静儿说道：
“静儿，到我们了。”
“进攻那些过动猿！”
说罢顾霄直接释放出了自己的小卡比兽、可达鸭以及拉鲁拉丝。
从隐蔽的草丛之中一跃而出。
朝着双方的战场奔去。
而舒静儿也是释放出了哥德宝宝和月石。
立即跟上顾霄。
铁哑铃现在等级还太低，而且只会撞击一个技能。
这种强度的战斗舒静儿是不会让它上场的。
就在为首的过动猿即将用自己的技能-劈开轰向已经重伤倒地的蜥蜴王之时。
一道强力的精神能量直接把它牢牢的控制在半空之中。
过动猿首领和蜥蜴王都是一惊。
有精灵加入了战场？？
此时蜥蜴王和森林蜥蜴转头一看。
赫然发现是那天追击它们的人类。
此时一道黑色的身影爆发着高速闪过。
在过动猿首领即将挣脱这股精神能量之前。
一记蕴含着澎湃力量的百万吨拳击径直轰在了它的身体之上。
直接把它打出几十米开外。
重重的倒在地上。
“么！！”
（大叔，我们来救你们了！）
小卡比兽收回自己肉嘟嘟的小拳头。
对着重伤倒地的蜥蜴王说道。
独臂的蜥蜴王疑惑的问道：
“嗏....”
（你们....）
“嗏？”
（你们为什么要救我们？）
小卡比兽说道：
“么~”
（因为我的主人很想收服那只蓝色的老哥啊~）
“么么~”
（等会儿再和你细说吧~）
说罢小卡比兽立即转身。
爆发出令蜥蜴王震惊不已的速度攻向那场跨级别的对战。
这群过动猿虽然等级属性实力很高。
但是在和蜥蜴王以及森林蜥蜴对战之前就受了不小的伤势。
再加上现在小卡比兽已经提升到了27级。
可达鸭已经提升到了25级。
经历了战斗训练的它们此刻的战斗力早就已经是资深级的水准了。
还有着训练了上千次的强力技能。
顾霄有绝对的把握能击退这名负责监察新生积分排行榜的老师激动的喊道：
“校长！！”
“顾霄和舒静儿的积分！！”
“开始疯狂的飙升！！现在直接达到600分了！！”
“他们没事！！他们还活着！！”
原本焦急不已的刘文彬此刻不敢相信自己耳朵：
“真的？！！”
刘文彬迅速跑到电脑面前查看。
原本顾霄和舒静儿静止不动了几天的积分。
现在直接飙升到600分。
再次牢牢的占据新生排行榜的第一位。
这正是代表他们此刻还在进行着精灵战斗。
而且还击败了很多只强力的野生精灵。
刘文彬激动的说道：
“让所有的驻守老师再次乘坐飞行系精灵深入松江秘境。”
“必须找到顾霄和舒静儿！”
一旁同样激动不已的薛天睿立即说道：
“是！”
此时松江秘境的一颗参天大树之下。
小卡比兽和可达鸭同时朝着那只重伤的过动猿首领走去。
原本同蜥蜴王对战的时候。
wwＷ.ＳhuＢ１２３.ＣＯm
冲在最前面的它就受了不小的伤势。
再挨了一记小卡比兽威力凶狠的百万吨拳击之后。
此刻已经是强弩之末。
再无任何的还手之力。
顾霄没有任何犹豫。
直接让小卡比兽一记雷电拳把它送出几十米开外。
再次让小卡比兽获得460点的经验。
这一场战斗下来。
除了顾霄和舒静儿在积分排行榜上的积分。
更是让小卡比兽、可达鸭以及拉鲁拉丝。
还有舒静儿的哥德宝宝、月石都获得了不俗的经验值。
但是终结那些过动猿的大多数都是小卡比兽和可达鸭。
所以获得大部分的经验值是它们获得。
这场战斗直接让小卡比兽和可达鸭都提升了1级的等级。
小卡比兽此时28级。
自动领悟了它的招牌技能，泰山压顶。
泰山压顶（物理攻击技能，用整个身体压住对手造成高额伤害，有几率使对手进入麻痹状态）。
这个强力技能，顾霄计划今晚就让小卡比兽训练它。
“嗏！！”
此时独臂的蜥蜴王颤颤巍巍的走到了顾霄的面前。
对着顾霄点了点头。
而此时也从地上爬起来的森林蜥蜴似乎还是有些警惕顾霄以及小卡比兽这只实力恐怖的小胖子。
径直挡到了蜥蜴王的身前。
顾霄此时说道：
“蜥蜴王，森林蜥蜴，我们没有恶意。”
“前几天突然对你发动进攻，只是因为我很看重你的实力。”
“所以我就想把你收服，成为被我训练的精灵。”
“我想带着你变得越来越强，让你拥有更强大的力量！”
随后顾霄说罢，拿出背包里的伤势喷雾。
对着蜥蜴王和森林蜥蜴说道：
“这是能治疗你们伤势的药品，能快速的恢复你们身上的伤势。”
“你们不信的话可以问问小卡比兽和可达鸭它们。”
“么么！！”
“嘎嘎！！”
小卡比兽和可达鸭立即都友好的对着蜥蜴王和森林蜥蜴解释。
自己的主人真的是很好的人。
同时自己这么强也是主人训练出来的。
还有这个伤势喷雾，是绝对的好东西。
小卡比兽说罢还拿起来朝自己的身上喷了喷。
听完小卡比兽和可达鸭的解释。
蜥蜴王和森林蜥蜴这才放心让顾霄拿起伤势喷雾给它们的伤口喷上。
转眼间蜥蜴王和森林蜥蜴的伤势以肉眼可见的速度开始愈合。
森林蜥蜴这才放心的对顾霄放下了警惕。
此时蜥蜴王走到了顾霄的面前。
“嗏....”
“嗏....”
用着苍老的声音不知道在和顾霄说着些什么。
反正说了一大堆。
随后又指了指身旁的森林蜥蜴。
“拉鲁~~”
此时抱着顾霄小腿的拉鲁拉丝见顾霄听不明白蜥蜴王的意思。
头上的红角开始释放闪耀的精神能量光芒。
拉鲁拉丝有着可以察觉人类感情的力量，能用头上的角敏锐地捕捉人和精灵的情感。
并且还能同人类进行心灵上的交流。
很快它就把这只独臂的蜥蜴王所说的话翻译在了顾霄的脑海中：
训练家....
我年纪大了
以前的战斗、还有我体内那落下的疾病....
我知道自己可能即将离开这个世界了....
这个孩子因为异色的缘故一直被同类排挤，被别的精灵攻击....
认为它是不详的征兆...
但我知道，这是它天赋的象征...
当初为了保护它，我这条手还断了....
现在我也保护不了这个孩子了....
现在我想把它交给你...
希望你能让它像你的精灵一样，拥有令人震撼的实力....
拜托你了....
随后拉鲁拉丝头顶上的红角光芒褪散。
对着蜥蜴王点了点头。
顾霄此时终于明白了蜥蜴王的意思，对着蜥蜴王说道：
“我明白了，蜥蜴王！”
“你真的是一只很伟大的精灵！”
随后顾霄转过头对森林蜥蜴问道：
“森林蜥蜴，你愿意成为我的精灵吗？”
森林蜥蜴没有说话。
反而是沉默的看着蜥蜴王。
蜥蜴王此刻举起自己十分消瘦的独臂，拍了拍森林蜥蜴的肩膀说道：
“嗏！”
（去吧，孩子！）
“嗏！！”
（去追寻你能获得的更大的力量，这个人类很优秀！）
“嗏！！”
（我这把老骨头也坚持不了几年了，你也不用再这么照顾我了！！）
“嗏！！”
（听爷爷的一次！！）
森林蜥蜴此时点了点头，偷偷转过身去，抹了抹眼角的泪水。
站起身来对着顾霄说道：
“嗏！！”
随后朝着小卡比兽做出了邀战的手势。
似乎在告诉着顾霄。
只要你把我打败了，我就服你。
做你的精灵。
“么！！”
小卡比兽此时也来劲了。
便朝着森林蜥蜴上前走了几步。
顾霄此时十分高兴，对着森林蜥蜴说道：
“好，森林蜥蜴。”
“就让你看看我培育出来的精灵究竟有多厉害。”
此时小卡比兽和森林蜥蜴拉开距离。
即将开战。
围观的可达鸭、拉鲁拉丝、哥德宝宝、月石等一众精灵都在为小卡比兽加油。
而舒静儿则是陪着蜥蜴王一起观战。
蜥蜴王的眼神之中满是激动。
要是自己当年也能碰上一个训练家。
那将会怎么样...
“小卡比兽，让森林蜥蜴看看你的力量！”
“雷电拳！”
得到指令的小卡比兽立即朝着森林蜥蜴冲去。
右拳之上汇聚的雷电能量十分惊人。
这只小胖子有着不应该属于它的惊人速度。
森林蜥蜴早已领教过了。
但是森林蜥蜴的速度也不差。
迅速高高跃起，和小卡比兽拉开了距离。
随即激发自身的能量。
使自己手臂之上的叶子化为刀刃，散发出锐利的碧绿锋芒。
一记十字斩，朝着小卡比兽攻去。
但其实顾霄等的就是森林蜥蜴的主动进攻。
天赋让它所拥有的强悍速度。
让其和小卡比兽训练出来的速度相差无几。
如果一直和它拼速度，根本就摸不到它。
但它主动近身的话。
它就已经输了。
“小卡比兽，百万吨拳击！”
“么！！！”
小卡比兽迅速转身，右拳的雷电早已变成了汇聚好的强悍罡气。
恐怖如斯的百万吨拳击。
正等着自己送上门的森林蜥蜴。
“嗏？！”
攻来的森林蜥蜴迅速感受到了小卡比兽这记百万吨拳击的威力。
但是箭在弦上已是没有退路。
“轰！！！”
百万吨拳击径直轰在森林蜥蜴化为刀刃的树叶之上。
直接把森林蜥蜴给轰得倒2点上架！明天十更爆发！跪求你们的首订！自订！.
第54章.我生性孤傲，但是真香！（1/10求首订求自订！）
     此时一众乘坐飞行系精灵的驻守老师掠过松江秘境的上空。
仔细的查看地面上的情况。
忽然其中一个驻守老师喊道：
“你们看！！”
“那两个人是不是顾霄和舒静儿？？”
其余的老师立即顺着那名驻守老师手指的方向向下看去。
正是他们寻找了三天的顾霄和舒静儿。
驻守老师们迅速的指挥自己乘坐的飞行系精灵降落。
来到了顾霄和舒静儿的面前。
突如其来的老师们也是吓了顾霄和舒静儿一跳。
看到驻守老师们胸前佩戴着的工作牌才放下心来。
其中一名驻守老师说道：
“顾霄，舒静儿，可算找到你们了！”
舒静儿“九八七”不解的问道：
“老师，你们找我们干嘛？”
“有什么事吗？”
驻守老师说道：
“你们两个不知天高地厚的年轻人！”
“竟然敢直接深入松江秘境里，这有多危险你们知道吗！”
“校长他们看到你们失踪了，都急坏了！”
顾霄笑着说道：
“失踪？”
“啊，难不成校长他们一直在监视着我们？这么关注我们的吗。”
“怎么做到的？不会是用超能力系的精灵吧？”
驻守老师一阵语塞：
“额...”
“你们这两个小屁孩先别管这么多了！”
“没事就好没事就好！”
“现在立马跟着我们回去！”
此时其中一名驻守老师正在和薛天睿通着电话：
“嗯，是的，薛主任。”
“找到了，两个人没事，很安全。”
“哦？”
“好我知道了，我问问他。”
此时驻守老师拿着还在通话着的手机问道：
“顾霄，你收服那只闪光的森林蜥蜴了吗？”
顾霄点了点头说道：
“哇，这你们都知道。”
“收服了。”
所有的老师们都震惊得张大了嘴巴：
“这小子真的收服那只森林蜥蜴了？！”
“哇，我们魔都精灵大学的遗憾，被你弥补了呀！”
“顾霄，你是怎么搞定那只蜥蜴王的？？”
“牛，太牛了，不愧是我们龙国的高考状元！”
“闪光精灵啊，太羡慕了！！这么多年了，我连一只闪光精灵都没有。”
驻守老师也是震惊到结结巴巴的和电话那头的薛天睿说道：
“主...主任。”
“他说...他收服了！”
此时魔都精灵大学的会议室内直接响起一片欢呼。
顾霄竟然真的收服了那只闪光的森林蜥蜴。
所有的老师们都对顾霄赞不绝口。
这个让他们提心吊胆了三天的臭小子。
竟然真的从那只蜥蜴王的手里把那只闪光森林蜥蜴收服了。
刘文彬更是开心得大笑不止。
直接满意的对着一众老师说道：
“各位老师们。”
“从今以后你们无论谁担任顾霄的科任老师。”
“都要为其量身定做一套课程。”
“这个孩子，未来一定会是站在我们龙国巅峰的训练家！”
晚上和舒静儿吃完晚餐之后。
回到酒店房间后的顾霄立即把身上的脏衣服换下。
舒舒服服的洗了个澡。
这三天的疲惫让顾霄也是觉得有些疲累。
但好在自己终于迎来了队伍的第四只伙伴，闪光的森林蜥蜴。
此时顾霄边冲着热水。
边想着自己如今队伍的阵容配置。
接受速度战斗训练的小卡比兽，本身就有极其强悍的防御力和回复能力。
正是队伍之中完美战士。
抗击打战斗训练的可达鸭，不仅物攻出众，特攻的超能力系技能更是一绝。
担任队伍之中的肉盾法坦。
特攻战斗训练的拉鲁拉丝，已经迅速的成长为拥有战斗力的精灵。
生命玉的携带更是让它当之无愧的成为队伍之中的法术炮台。
而新加入的森林蜥蜴，毫无疑问，自然要给它接受物攻的战斗训练。
凭借它本就强悍的速度。
担任队伍之中的物理速攻手，达成能够让对手被一击必杀的爆发刺客。
顾霄洗完澡后。
把自己的四只精灵都释放了出来。
小卡比兽、可达鸭、拉鲁拉丝以及森林蜥蜴此时已经开始熟络起来。
小卡比兽立即冲着顾霄跑了过来。
伸出自己圆嘟嘟的小手，表示自己饿了，要吃饭饭。
ＷＷＷ.shＵＢ１２３.Ｃom
随后还指了指森林蜥蜴。
表示新加入的伙伴一定得尝尝什么才是真正的美味。
顾霄笑着说道：
“好好好，知道了！”
“干饭你就是第一名！”
随后顾霄把原本就准备好给每只精灵的不同口味的能量方块。
以及刚刚到入口广场的精灵商场购买的草系精灵的专属能量方块给拿了出来。
小卡比兽、可达鸭和拉鲁拉丝都兴奋的开始干起了饭。
森林蜥蜴还是第一次见到这种;;5,?口后。
眼中立即闪过无比的震惊。
但是生性孤傲高冷的它并没有表现出来。
太香了吧！！！
真香！！！
小卡比兽此时边吃边问：
“么~”
（怎么样，味道挺好吧~）
森林蜥蜴点了点头，故作镇定的说道：
“嗏....”
（嗯，还不错....）
ps：感谢老爷们的订阅！求首订！求自订！.
第55章.来临！闪光奇鲁莉安！（2/10求订阅！）
     等到精灵们心满意足的吃完精灵口粮之后。
顾霄则是和小卡比兽悠闲的坐在沙发上吃着零食，观看电视的节目。
亲密度剧增的拉鲁拉丝则是趴在顾霄的怀里休息。
可达鸭跑到卫生间去，跳进放好水的浴缸内舒舒服服泡起了热水澡。
第一次来到这种现代环境的森林蜥蜴显得有些局促不安。
默默的在窗户一旁看着天空。
一过凌晨的0点。
顾霄便笑着说道：
“小家伙们！”
“训练噜！”
小卡比兽恋恋不舍的放下手中的零食，抹了抹嘴说道：
“么~”
（唉，这是什么命啊~）
“么么~”
（每天都要训练训练~）
在顾霄怀里的拉鲁拉丝笑道：
“拉鲁~”
（小卡比兽哥哥，你这么懒，什么时候才能减肥呀~）
用浴巾把自己围得严严实实的可达鸭笑道：
“嘎嘎~~”
（就胖哥10这个体型，怎么减都不会瘦下来的~）
小卡比兽怒道：
“么！”
（你又好得到哪里去，天天就喜欢训练，你是不是有怪癖啊！）
此时听到顾霄的指令走过来的森林蜥蜴问道：
“嗏？”
（你们都在说些什么？什么训练？）
正当小卡比兽，可达鸭想回答森林蜥蜴的时候。
顾霄说道：
“小卡比兽，今天你就不用接受战斗训练啦~”
“好好休息一天吧~”
“哦不过还是得训练一下你的技能哦~”
听到这话。
小卡比兽肉嘟嘟的脸上出现无比的兴奋。
立即感恩戴德的抱住了顾霄的大腿。
“么~~~”
（主人啊，你果然还是有良心的啊~~）
“么！”
（只要不去做那些负重跑什么我都愿意啊！）
将四只精灵收回精灵球后。
顾霄开始给精灵们选择今天的训练项目。
目前顾霄身为VIP3。
战斗训练器可以供给三只精灵做战斗训练。
今天刚刚收服森林蜥蜴，顾霄就想让森林蜥蜴率先适应一下。
所以顾霄今天依旧给可达鸭选择的是抗击打战斗训练，拉鲁拉丝是特攻战斗训练。
森林蜥蜴则是物攻战斗训练。
技能训练器则是让小卡比兽训练今天刚刚领悟的泰山压顶。
可达鸭继续训练水流尾，拉鲁拉丝则是念力。
个体值突破器此时只需要提升小卡比兽的特攻，以及森林蜥蜴的防御即可。
亲密度提升器则是继续选择小卡比兽和拉鲁拉丝。
翌日清晨。
顾霄照旧释放出自己的四只精灵观看它们的训练成果。
大家的训练都非常顺利。
第一次进入特权机器训练的森林蜥蜴则是感觉十分的震惊。
虽然森林蜥蜴并没有升级。
但它没想到顾霄竟然真的有这不可思议的特殊能力。
让自己的实力如此级，达到27级。
自动领悟浸水这个变化技能。
浸水（用大量的水泼向对手，使其变成水属性）
最令顾霄喜悦的是。
当拉鲁拉丝释放出来的时候。
它的身体开始散发出强烈的光芒。
身形也开始发生变化。
小卡比兽、可达鸭以及森林蜥蜴都好奇的围观了过来。
它们都知道。
小妹妹拉鲁拉丝这是要进化了。
“奇...”
“奇鲁...”
当耀眼的光芒褪散之后。
闪光拉鲁拉丝正式进化成为闪光奇鲁莉安。
进化后的闪光奇鲁莉安的身体依旧是粉红色的，外貌宛）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（600）、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线（200）】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
进化后的奇鲁莉安开心的一跃而起。
跳进顾霄的怀中。
十分亲昵的用脸蹭着顾霄的胸膛。
顾霄笑着摸了摸奇鲁莉安的头说道：
“奇鲁莉安，你现在变得越来越强大了哦~”
奇鲁莉安兴奋的说道：
“奇鲁~~”
随后对着顾霄举了举自己的小拳拳。
表示自己今天也想要去战斗一下，好好试试自己的实力。
顾霄笑着摸了摸奇鲁莉安的头说道：
“好，那今天就带你去练练手。”
而一旁的森林蜥蜴此时也站了出来，对着顾霄说道：
“嗏！”
表示经过昨晚的物攻战斗训练的自己。
也想试试自己此时现在的力量。
此时舒静儿早已经在酒店大堂内等着姗姗来迟的顾霄。
虽然他们现在的积分已经牢牢的占据新生积分榜的第一位。
但入学特训还是只剩下两天。
反正闲着没事也是没事。
不如带着铁哑铃还有奇鲁莉安它们去训练训练自己的战斗本领。
当顾霄和舒静儿再次出现在新生们面前时。
新生们无奈的叹了口气。
本来还以为这对失踪的大佬被强大的野生精灵淘汰了。
可没想到不仅没淘汰。
昨天还被他们狂刷了一波积分。
现在第一他们是不用考虑了。
只能去争抢第二名了。
但当所有的新生们陆陆续续进入到松江秘境之后。
却发现顾霄和舒静儿的身影也出现在了他们刷积分的区域。
怎么回事？
两个大佬怎么来到我们这种最外围的普通区域了？
可下一秒。
当顾霄和舒静儿释放出各自的精灵之后。
才让他们心中的疑惑被巨大震惊取代。
那是....
铁哑铃？？！
能进化成准神巨金怪的铁哑铃？？！
还有...
那是一只闪光的奇鲁莉安？！！
这算什么啊？！
来炫富的？！！
来降维打击的？！！.
第56章.乱我计划！这秘境是你家开的？（3/10求订阅！）
     此时奇鲁莉安也注意到了周围众人那炙热、嫉妒、震惊的目光。
这些人类是怎么了？
干嘛一直这么看着我？？
都看我旁边那只小哑铃不行吗？
“奇鲁...”
大社恐奇鲁莉安此时表示得有些抵触。
显然是不喜欢自己的身上有过多的目光。
有些害怕的扯着顾霄的裤脚。
顾霄笑着摸了摸奇鲁莉安的头说道：
“好好好~”
“我知道了，我们去人少点的地方~”
看见顾霄的语气这么宠溺。
舒静儿都不由得有些吃醋。
什么鬼。
这个死直男对自己的精灵都这么温柔。
怎么没见你这么对我说过话！
“唔....”
相比于终极大社恐奇鲁莉安。
以磁力发出响声的铁哑铃却显得十分的兴奋。
铁哑铃细胞全部是磁铁，让身上放出的磁力和地球的磁力相互排斥从而浮在空中。
在身体内，强力的磁力代替血液不断循环着。
此时舒静儿拿出一块磁铁丢给铁哑铃吃下。
摸了摸铁哑铃的头说道：
“铁哑铃，今天有信心进化吗？”
铁哑铃开始围绕着舒静儿的身躯不停转动。
表示自己有十足的信心。
顾霄对着舒静儿说道：
“去人少点的地方吧。”
“这里同学太多了，野生精灵都被他们抢光了。”
舒静儿点了点头说道：
“嗯，我也是这么想的。”
“铁哑铃进行的对战太少了，我就想带着它多进行一些对战。”
“早点升级到20级进化成金属怪之后就能拥有很多的技能了~”
就在二人边聊天边朝着秘境外侧的最边处行走时。
忽然三只通体呈灰色的犬类精灵气势汹汹的跳了出啦。
对着顾霄以及舒静儿不断狂吠。
它的尾部、背部、四肢均有黑色的毛发，其中背部的毛发分为两行且十分浓密。
瞳孔呈红色，眼白呈黄色，彰显出十分凶恶的气息。
三只都是恶系的精灵，大狼犬。
顾霄随意的查看了其中一只大狼犬的能力数据：
【大狼犬（恶）】
【等级：23（精英）】
【性别：】
【特性：自信过度（如果打倒对手，就会充满自信，攻击会提高）】
【个体值：HP（18），攻击（16），特攻（9），防御（22），特防（6），速度（11）】
【技能：大声咆哮、咬碎、小偷、撞击、长嚎、拨沙、咬住、掷泥、吼叫、虚张声势】
【携带物：无】
实力一般般。
相当一般般。
很适合作为还没有什么实战战斗经验的奇鲁莉安的对手。
野生的大狼犬们都是集体行动，过着有严格上下关系的口咬住对手。
看着三只野生的大狼犬。
应该是刚刚外出觅食无果，准备返回其自己营地。
此刻看到有人类和精灵踏入了它们的巢穴。
它们才即将发起进攻。
舒静儿此时兴奋的笑道：
“这三只大狼犬看起来还可以 。”
“很适合做铁哑铃和奇鲁莉安的对手啊！”
“顾霄，还等什么，我一只你两只？”
顾霄摆了摆手，对着舒静儿说道：
“先别着急出手！如果我猜得没错的话。”
“这三只大狼犬现在发现了我们，就把我们当做了它们的猎物。”
“它们应该会发出自己的吼叫，为远处的伙伴传递信息。”
“到时候来更多的经验宝宝不更好吗？”
舒静儿笑了笑：
“哦对哦，你不说我都要忘记大狼犬是群居的知识点了。”
“还得是我们龙国的状元啊~”
此时奇鲁莉安和铁哑铃也是各自来到了主人的面前。
做好了自己的作战姿态。
奇鲁莉安虽然是大社恐。
但是在真正的战斗之中时。
它可是不会有任何的退缩。
此时三只大狼犬也感应到了对面那只闪光奇鲁莉安和漂浮着的铁哑铃实力不俗。
身后还站着两个人类训练家。
只是凭借它们的实力。
应该没办法把这几个猎物吃下。
应该把同伙们都叫来才行。
而就在最后方的大狼犬即将发出自己的吼叫寻求同伴的援助之时。
一道强悍的火焰化作点点焰火袭来。
直接把那只即将发出吼叫的大狼犬给轰出数米开外。
“ 汪！！！”
“汪！！！！”
“汪！！”
剩余的两只大狼犬立即惊恐的调转身形。
朝着能量波袭来的方向看去。
而顾霄和舒静儿也都是一惊。
舒静儿十分不悦的说道：
“是谁啊！”
此时一个穿着一身名牌野外冲锋衣，染着银白色头发的男生走了出来。
他身旁跟着一只用双脚站立，看起来比较肥胖的猪状精灵。
它的身体是橙色的，身上有一些黑色的背心一样的皮肤，还长着似乎是象征着武斗的花纹。
手有两趾，是黑色的，还有一圈黄色的花纹，有着黑色的卷卷的尾巴，尾尖还有一团黑色的毛。
赫然是一只在龙国华南地区十分稀有的火系御三家。
暖暖猪的进化型，炒炒猪。
【炒炒猪（火、格斗）】
【等级：23（精英）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
(的得的)
【个体值：HP（25），攻击（26），特攻（26），防御（28），特防（28），速度（20）】
【技能：猛推、撞击、摇尾巴、火花、气味侦测、变圆、蓄能焰袭、浊雾】
【携带物：木炭（+20%）】
顾霄看完这只炒炒猪优秀的数据之后。
心里暗自说道。
又是一个富二代。
男生此时笑道：
“我说你们两个大佬，排行榜都牢牢占据第一了。”
“还到我们这外围区域抢资源，脸都不红的吗？”
舒静儿不悦的说道：
“积分第一就不能来这个区域训练精灵了十？”
“这秘境是你家开的？”
男生淡淡的说道：
“不是我家开的，也不是你家开的。”
“所以我看到路上有野生精灵，先下手击败了不行吗？”
舒静儿怒道：
“你...”.
第57章.说我作弊，你给我滚出松江秘境！（4/10求订阅！）
     银发男生也没有继续再和顾霄舒静儿二人多说什么。
因为刚刚被炒炒猪使用火花袭击的大狼犬此时正拖着火辣疼痛的身躯站起。
愤怒的朝着炒炒猪攻击而去。
而一旁的两只大狼犬看到自己的同伴此刻已经发动进攻之后。
也顾不上再次吼叫来呼叫自己的同类。
而是立即跟上那只发起进攻的大狼犬。
同时朝着炒炒猪攻击而去。
见三只大狼犬同时袭来。
银发男生并没有任何的恐惧。
反而是再次拿出一枚精灵球。
将一只一只身体被黑色覆盖，带有藏青色斜纹的鼠类精灵释放出来。
它的面部呈白色，而高翘的鼻子末端是粉红色的。
拥有一双比脚掌还大的手臂，其末端由外向内成弧状，分成三只尖锐的白色利爪。
顾霄利用洞察之眼再次观察这只精灵的属性数据：
【螺钉地鼠（地面）】
【等级：21（精英）】
【性别：】
【特性：沙之力（沙暴天气时，岩石属性、地面属性和钢属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（28），特攻（26），防御（18），特防（15），速度（23）】
【技能：高速旋转、掷泥、抓、磨爪、乱抓、金属010爪、沙暴】
【携带物：无】
竟然又是一只龙国华南地区极为稀有的精灵，螺钉地鼠。
据说螺钉地鼠能将双掌上的爪子并拢，并让身体高速旋转的话就会以迅猛的速度在地里前进。
地中行进时速为50公里以上，可以和地上奔驰的汽车有的一拼。
这样的恐怖实力能让螺钉地鼠在地面作战时占据相当大的优势。
三只大狼犬同时释放着自己的技能-咬碎，朝着炒炒猪和螺钉地鼠攻击而来。
恶系的能量充斥着大狼犬口中那阴森锋锐的獠牙。
似乎要把这几个不讲武德的对手给直接撕碎。
银发少年迅速给出指令：
“炒炒猪，蓄能焰袭！”
“螺钉地鼠，高速旋转！”
“噗！！！”
“螺！！！”
炒炒猪和螺钉地鼠得到指令。
迅速的催动自身的能量。
炒炒猪双臂上的肌肉迅速隆起，火系能量瞬间从全身迸发而出。
身体上开始燃起蕴含高温的烈焰。
炒炒猪双腿一蹬。
整个肥胖的身躯(bada)宛如焰火炮弹一般直接轰向两只大狼犬。
直接把两只大狼犬给直接撞飞。
原本就被火花偷袭的那只大狼犬直接被炒炒猪的技能打得失去战斗能力。
另一只被轰得皮毛烧焦后惊恐得立即逃跑。
而螺钉地鼠这边也是十分的迅捷的结束了战斗。
只见它迅速将双掌上的爪子聚拢，整个身躯开始高速的旋转起来。
就像一台恐怖的钻机一般直接击中攻击而来的大狼犬的腹部。
直接把那只大狼犬顶出数米开外。
重伤倒地。
随后螺钉地鼠再次补刀。
将其打得失去了战斗能力。
此时战斗结束，银发少年有些不满的说道：
“啧....”
“还给跑了一只。”
“炒炒猪，螺钉地鼠，你们表现不好哦。”
炒炒猪和螺钉地鼠此时有些不好意思的摸了摸自己的头。
似乎在和主人表示道歉。
此时顾霄看了看手上佩戴着的通讯手表。
对着银发少年说道：
“排行榜的第二名，就是你吧。”
“徐鸿轩。”
正如顾霄所说的那般。
银发少年正是积分榜目前第二名的新生，对战系3班，徐鸿轩。
徐鸿轩说道：
“是我。”
此时顾霄和舒静儿的积分高达600分。
占据排行榜第一位。
而排在第二名的徐鸿轩是和一个叫刘映雪的女生组队的。
积分此时已经达到了450分。
现在已经是入学特训的第六天。
能取得这个成绩，也代表着徐鸿轩和刘映雪二人的实力是相当不俗的。
原本他们两个看到顾霄和舒静儿的积分已经好几天没动过。
心想这下入学特训的第一名可算是稳了。
可没想到昨天顾霄和舒静儿的积分突然暴涨，再次回到排行榜第一。
这让他们心里十分的不爽。
甚至怀疑顾霄和舒静儿的积分是通过某种手段，作弊刷出来的。
对于自己的计划被打乱。
顾霄早就心里十分不爽。
再加上刚才徐鸿轩不停的和舒静儿抬杠。
让顾霄此刻更是不悦。
此时顾霄直接霸气的说道：
“徐鸿轩，这三只大狼犬，甚至是更多的大狼犬本来应该是我们的。”
“你现在直接当着我们的面抢了，我就当做是你在挑战我了。”
“现在我给你两个选择。”
“第一，立马给我滚出去，今天不许再进入这松江秘境里！”
“第二，不服的话，和我打一场，被我打爆后立马滚出去，这两天也不能再进来！”
顾霄此时的语气坚决果断，气势磅礴。
浑身上下更是散发出一种霸者的气质。
配上他那天神下凡的五官。
刚刚被徐鸿轩抬杠而气得不轻的舒静儿此时看着顾霄的样子。
内心终于出了一口恶气之外。
更是对顾霄变得更为喜爱和崇拜了。
此时二人的身后传来一个女生的声音：
“哟哟哟。”
“是谁口气这么大呢。”
“哦，是1班那两个作弊刷积分的人啊~”
顾霄和舒静儿转眼望去。
只见一个颇有御姐风范，穿着一身皮衣的紫发女生。
虽然她的颜值不如舒静儿。
但是那吹弹可破的肌肤，明眸皓齿的五官。
也能称得上是一个大美女。
她的身后还跟着十几名新生。
看这样子。
应该都是对战系3班的人。
而顾霄没有猜错的话，这个女生应该就是徐鸿轩的搭档。
刘映雪。
舒静儿说道：
“你说谁作弊刷积分呢？”
刘映雪有些阴阳怪气的说道：
“这我就不知道了。”
“反正有人的积分在排行榜上几天了一动不动。”
“突然就窜到第一去了。”
“不是作弊是什么？”
此时顾霄笑道：
“你就是徐鸿轩的队友刘映雪吧？”
“要不把你也算上？”
“你们两个和我们两个打一场。”
“谁输了，谁就立马滚出这个松江秘境，再也不能进来。”.
第58章.把那个全国状元挑翻了！（5/10求订阅！）
     此时一众3班的同学纷纷议论道：
“这就是那个1班的全国状元吧，你还别说，长得好帅啊！”
“那不然呢，你看他竟然有一只闪光的奇鲁莉安耶！”
“徐少怎么和他找茬了？？”
“这几天他们都在传他们两个的积分是作弊刷上去的，排名第二的徐少和刘大小姐当然不爽他们了。”
“徐少和刘姐的实力可是我们3班最强的，难怪他们敢和全国状元叫板呢。”
此时刘映雪走到了徐鸿轩的身旁。
对着顾霄和舒静儿说道：
“哼，能考上魔都精灵大学的，谁没有两把刷子。”
“全国状元又怎么样，闪光精灵又怎么样。-”
“谁相信你们两个能一天之内飙了200多分。”
“今天我们3班的就把你们两个1班的给打出这个松江秘境！”
徐鸿轩在一旁不屑的说道：
“顾霄，舒静儿。”
“之前我也听说过，你这只闪光的奇鲁莉安前两天还是一只拉鲁拉丝。”
“应该是刚进化不久，还有这只还没进化的铁哑铃。”
“我也不欺负你们，你们换精灵吧，不是说你有一只很厉害的可达鸭吗？”
顾霄笑了笑，说道：
“不必。”
“我的奇鲁莉安，和静儿的铁哑铃。”
“打爆你们没问题。”
“你不会是因为你的炒炒猪害怕超能力系精灵，才这么说的吧。”
此言一出。
3班的所有同学纷纷都怒了：
“哎哟，这顾霄挺狂啊！”
“奇鲁莉安刚刚进化也就20级吧，徐少的炒炒猪可不止20级！”
“铁哑铃除了超能力系还有钢系，不也害怕火系？？”
“我看就是这全国状元太狂了！徐少，刘姐，好好教训他们！”
“铁哑铃就一个撞击技能，战力只能靠奇鲁莉安来撑起来，他们在狂什么？！”
此时刘映雪笑了笑：
“那就这么定了！”
随后刘映雪将一只身体以黑色为主色，尾部为红色的双足精灵释放出来。
它的爪子为银白色，额前和胸口有金色小点，左耳是红色的。
赫然是一只克制超能力系的恶系精灵，狃拉。
顾霄立即使用洞察之眼查看这只狃拉的数据：
【狃拉（恶、冰）】
【等级：21（精英）】
【性别：】
【特性：精神力（拥有经过锻炼的精神，而不会因对手的攻击而畏缩，对威吓也毫不动摇）】
【个体值：HP（29），攻击（29），特攻（23），防御（20），特防（25），速度（31）】
【技能：抓、瞪眼、挑衅、电光一闪、金属爪、以牙还牙】
【携带物：无】
针对性挺强啊。
顾霄不禁在心里暗自说道。
此时舒静儿偷偷的扯了扯顾霄的衣角说道：
“顾霄，真的没问题吗？”
“我的铁哑铃是钢、超能力双系。”
“对面的炒炒猪是火系克制它，狃拉是恶系克制它。”
“它完全被碾压啊！”
顾霄笑道：
“不慌，放心吧。”
此时的魔都精灵大学会议室内。
六只胡地已经再次催动起自身的超能力。
将此刻松江秘境外围的实时情况用能量投影出来给众人观看。
薛天睿此时面色有些气愤的说道：
“对战系3班的徐鸿轩和刘映雪是吧...”
“竟然怀疑我们校方提供的通讯手表的公正。”
“还擅自挑事，破坏同学关系。”
“等他们入学特训结束，我一定要好好惩戒他们！”
此时校长刘文彬摆了摆手笑道：
“不必。”
“这些年轻人，年轻气盛的。”
“有点小摩擦很正常。”
“我们接下来好好看这场2v2的对战就行了。”
校长都发话了。
薛天睿也只好不再做声。
随后看着场上的形势说道：
“不过顾霄和舒静儿也是太轻敌了。”
“纵然他们实力再强。”
“顾霄那只刚进化的奇鲁莉安，还有舒静儿那只20级都没到的铁哑铃。”
    ·0求鲜花···0
“怎么会打得过那只火系御三家炒炒猪和那只恶系的狃拉呢。”
刘文彬笑道：
“你要知道。”
“为什么有些学生是全国状元，而有些学生，只是有钱人家的孩子。”
“这两种概念，是完全不一样的。”
薛天睿不禁惊道：
“校长你不会觉得，顾霄和舒静儿还能赢吧？”
“它们的精灵已经被对方的属性、等级完全压制了呀！”
刘文彬默默的喝了口热茶笑道：
“你看好就行了！”
而此时有几名1班的同学也围了过来。
看到自己班级的男神女神正准备同3班的人干起来。
0.0
立即把别的1班同学都给招呼了过来。
此刻已经不单单是顾霄，舒静儿和徐鸿轩，刘映雪的对战。
反而更像是1班和3班之间的对战。
“3班的人真的是不知好歹啊，我们班的全国状元都敢惹？！”
“哦？今天顾霄大神用的是闪光的奇鲁莉安！那只拉鲁拉丝已经进化了吗？！”
“不愧是顾霄啊，这么快就让拉鲁拉丝进化了，闪光的奇鲁莉安真是可爱啊！”
“舒女神这么稳的吗？直接派铁哑铃对战？”
“顾霄，舒静儿加油！！给3班他们看看我们1班的厉害！！”
“1班的你们在狂什么？没看清楚现在场上的形势？”
“炒炒猪可是火系御三家，一个火花就能把钢系的铁哑铃烫死！”
“恶系的狃拉对超能力系的奇鲁莉安和铁哑铃都有2倍克制伤害，你们就等着输吧！”
“我还以为你们1班的理论成绩有多好，没想到竟然这么差！”
“徐少刘姐加油啊！！！把那个全国状元挑翻了！！！”
众人的呐喊声愈发激烈。
徐鸿轩和刘映雪此时觉得胜券在握。
对方狂妄到都不使用自己的王牌精灵。
那么就别怪他们不手下留情了。
“开始吧。”
此时徐鸿轩淡淡的说道才.
第59章.在实力面前，都是花里胡哨！（6/10求订阅！）
     对战开始。
一旁的刘映雪当即先发制人：
“狃拉，使用挑衅！”
挑衅（恶系变化技能，使对手愤怒，让其在一段时间内只能使用给予伤害的招式）
徐鸿轩当即跟上：
“炒炒猪，使用火花！”
二人作为入学特训的搭档。
经过了六天的磨合此时已经是相当默契。
在面对奇鲁莉安和铁哑铃两只都拥有超能力属性的双系精灵之时。
先让狃拉使出挑衅。
让其只能使用技能进行硬拼。
炒炒猪的火系技能就能给铁哑铃造成二倍克制伤害。
就有几率能一击必杀拥有钢属性的铁哑铃。
解决掉铁哑铃之后。
就能更好的解决剩余的一个奇鲁莉安了。
果然狃拉的挑衅目标直至铁哑铃。
让铁哑铃立“零一零”即对着狃拉使出自己唯一的攻击技能，撞击。
而炒炒猪则是催动体内的火系能量。
朝着铁哑铃喷出一道道破碎焰火。
舒静儿看到此时中了挑衅技能的铁哑铃径直朝着狃拉撞了过去。
而炒炒猪喷出的火花也即将命中它。
暗自惊道：
“不好！”
可早已准备就绪的顾霄也在刚刚的一瞬间给出了自己的指令：
“奇鲁莉安，念力！”
奇鲁莉安头上的红角此刻立即闪耀出强烈的光芒。
一股强悍的精神能量瞬间轰出。
携带的生命宝珠瞬间发挥作用。
使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10。
作用在这奇鲁莉安训练了600次的念力之上时。
让进行了特攻战斗训练的奇鲁莉安将其发挥出更强恐怖的力量。
当炒炒猪的火花即将命中铁哑铃之时。
奇鲁莉安强悍的精神能量直接把炒炒猪喷出的火花给牢牢控制。
原本即将轰击在铁哑铃身上的火花瞬间停止。
而当火花被奇鲁莉安控制的时候。
原本正在释放撞击的铁哑铃继续猛冲。
一往无前的直接撞向刘映雪的狃拉。
“狃！！”
铁哑铃虽然只有撞击一个技能。
但是铁哑铃自身那突出的物攻种族值让它有着很高的攻击力。
防御力较弱的狃拉被铁哑铃的撞击命中。
直接被铁哑铃撞班和3班的学生们纷纷震惊：
“卧槽！！奇鲁莉安的念力也太强了吧！！”
“这只奇鲁莉安竟然能直接控制住炒炒猪的技能？！”
“太漂亮了吧！奇鲁莉安！！”
“我还以为铁哑铃要无了呢！”
“原本我还以为3班那两个人的战术很漂亮，没想到直接被顾霄给破解了啊！！”
“直接秒掉狃拉，奇鲁莉安牛哔，不愧是闪光精灵！！”
“啊？！狃拉直接被打倒了？！”
“这只闪光的奇鲁莉安太夸张了吧？直接把炒炒猪的火花给控住了？！”
“还用它反杀了狃拉是最恐怖的啊！”
“徐少和刘姐的战术是没毛病的啊！谁知道竟然被那只闪光奇鲁莉安不讲理破解了？？”
“狃拉也没有想到铁哑铃能这么顺利的撞到它吧！”
“完了完了，就剩一只徐少的炒炒猪了！”
魔都精灵大学的会议室内此时更是一片称赞：
“漂亮啊！！奇鲁莉安！！”
“原本以为3班的这两个小孩已经胜券在握了，没想到直接被反杀了啊！”
“这只奇鲁莉安的念力这么强大的吗？直接能把火系御三家的技能控住？？”
“要么怎么说它是闪光精灵呢！”
身为对战系主任的薛天睿直接惊喜得拍起了手：
“漂亮啊！”
“一只刚刚进化的奇鲁莉安竟然能有这么厉害的实力。”
“这顾霄真的是不简单！”
刘文彬此时也是满意的点了点头。
心里对顾霄这个孩子是更为的喜爱.0
对战场地之上。
刘映雪彻底懵了。
和徐鸿轩面面相觑的她根本不理解。
刚才发生了什么？
他们的战术按照道理来说应该是没有任何问题的。
但是那只闪光的奇鲁莉安。
它不是刚刚进化的吗？
怎么它的念力能强悍到直接控制住一个火系御三家释放的技能？？
徐鸿轩此时咽了咽口水。
这就是全国状元的实力吗？
看来他真的没有作弊刷积分啊....
自己原本想当着全班同学面前装个哔。
没想到这下可糗大了。
此时场上，只剩下一只炒炒猪。
炒炒猪拥有火、格斗属性。
超能力系的技能对其有二倍克制伤害。
此刻在顾霄的眼里。
它已经败了。
徐鸿轩还想再做无谓的挣扎：
“炒炒猪，和它们拼了！”
“蓄能焰袭。”
舒静儿说道：
“顾霄，交给你了。”
“铁哑铃，退后。”
铁哑铃立即退到奇鲁莉安的身后。
毕竟这蓄能焰袭可是强力的火系物攻技能。
对自己有着二倍克制伤害。
自己可不能吃到这个技能。
顾霄立即下令：
“奇鲁莉安，念力！”
看着浑身再次弥漫高温烈焰的炒炒猪迸发3.0着无比的威势猛撞过来。
奇鲁莉安冷哼一声。
头上的红色双角再次迸发出耀眼的能量光芒。
催动自身最强大的特攻力量。
在生命宝珠的再次作用之下。
再次失去HP的1/10。
朝着攻击而来的炒炒猪轰出训练了600次，再次提升30%的威力的念力。
“咚！！！”
一声闷响。
奇鲁莉安轰出一道猛烈的精神能量。
瞬间精准的击中了冲锋而来的炒炒猪。
炒炒猪正在释放的蓄能焰袭直接溃散。
直接被轰出数米开外。
失去战斗能力。
徐鸿轩和刘映雪看着此时躺在地上一动不动的炒炒猪。
震惊得无法做声。
这就是所谓的在实力面前，任何的战术，属性克制都是花里胡哨吗？.
班长脸啊！以后3班的人看到我们都得绕道走！”
“竟然还说顾霄和舒静儿的积分是刷出来的？真是搞笑！”
“按照约定，快点滚出松江秘境吧！！”
“无语了，这下丢人可丢大了！”
“我们班最强的徐少和刘姐直接被秒了，以后1班那些人不是直接用鼻孔看着我们？”
“溜了溜了，再在这里呆着可太丢人了。”
“变态，真的是太变态了。”
“难怪能刷那么多的积分，是真的强。”
“唉，徐少你们惹谁不好去惹全国状元，傻了吧！”
此时徐鸿轩和刘映雪红着个脸。
默不作声的把自己的炒炒猪和狃拉收回了精灵球里。
立即灰溜溜的离开了松江秘境。
不知道以后他们看到顾霄和舒静儿的时候。
还敢不敢抬着头走路。
此时舒静儿笑道：
“你到底是怎么培育精灵的。10”
“小卡比兽、可达鸭已经够让人惊艳了。”
“刚刚进化的奇鲁莉安和它们比起来竟然也毫不逊色。”
奇鲁莉安得到了夸奖。
也十分高兴的用自己脸蹭了蹭舒静儿的大腿。
漂亮姐姐贴贴。
顾霄笑道：
“是它自己优秀。”
随后宠溺的摸了摸奇鲁莉安的头。
“铁哑铃的攻击力也很不错呢。”
“等到进化了以后...”
顾霄话没说完。
正在漂浮的铁哑铃忽然身躯一振。
身体开始从内而外的迸发出耀眼的光芒。
身形也开始出现明显的变化。
正是进化的征兆。
舒静儿大喜：
“顾霄，你的嘴开光了吧！”
待光芒散去。
铁哑铃正式进化成为金属怪。
金属怪的身体是青蓝的，身体呈碟形，两条手臂上长着巨大的铁爪。
落地时，会用两条手臂来站立。
它的两眼为红色，脸上和背后各有一根银色的尖刺，身体左右两侧斜向后伸出两对银色的利刃。
金属怪是两只铁哑铃因磁力组合起来的样子。
两个大脑会通过磁力神经连接起来从而产生出强大的精神能量，但是智商并没有发生改变。
它钢铁的身躯即使和喷气式00公里在空中飞行，高速穿过险峻的山岳。
可以说，当铁哑铃进化成为金属怪的时候。
实力立刻就发生了天翻地覆的变化。
“金！！！”
金属怪发出一声怒吼。
象征自己现在已经拥有了完全不一样的实力。
【金属怪（钢、超能力）】
【等级：20（精英）】
【性别：无】
【特性：轻金属（自身的重量会减半）】
【个体值：HP（28），攻击（28），特攻（28），防御（28），特防（28），速度（28）】
【技能：撞击、念力、金属爪、子弹拳、意念头锤、电磁漂浮、加农光炮】
【携带物：金属膜（+20%）】
观察完金属怪的数据。
果然正如顾霄所想的那样。
原本只有一个撞击技能的铁哑铃。
在进化成为金属怪之后，瞬间多出了六个技能。
而且每个技能都是威力巨大，作用明显。
这只金属怪的到来。
直接把舒静儿的战斗力拉高了好几个层次。
舒静儿此时满意的抚摸着金属怪，说道：
“金属怪，恭喜你终于进化了！”
“走，我们去试试你变强后的实力！！”
“顾霄，跟上我们！”
顾霄笑着说道：
“好，大小姐~”
“奇鲁莉安，还想继续战斗吗？”
奇鲁莉安点了点头，表示刚刚的战斗并不算太过瘾。
随后二人便继续朝着秘境之中走去。
围观的同学们刚刚亲眼目睹了铁哑铃的进化。
看到了一只拥有强悍实力的金属怪出现。
纷纷摇着头说道：
“唉，命运啊，比不过比不过。”
“人家一只闪光奇鲁莉安，一只金属怪，天秀开局。”
“我们呢，养一只卡蒂狗都很辛苦了。”
“不说了，我去找一只小拉达打打，冷静冷静。”
“小拉达你都抢？过分，那我去打绿毛虫铁甲蛹。”
终于。
入学特训结束。
顾霄和舒静儿以780的积分登顶积分榜第一。
获得本次入学特训的冠军。
而他们的实力此刻再也没有任何人会对其进行怀疑。
他们完虐秒杀徐鸿轩和刘映雪的视频早就在魔都精灵大学的贴吧传疯了。
谁都知道。
这个龙国的全国状元。
真的拥有普通人无法触及的实力。
今天是魔都精灵大学给入学特训表现优异的学生颁发奖品的日子。
在积分榜上名列前茅的学生都获得了来自于对战系主任薛天睿颁发的各类奖品、奖金。
奖励十分丰厚。
每个得到的学生纷纷都乐开了花。
幸好自己这一个周内在松江秘境玩了命的打野生精灵，刷积分。
才能获得校方如010此大气的奖励。
而再给亚军徐鸿轩和刘映雪颁发完奖励之后。
身为冠军的顾霄和舒静儿来到领奖台之上。
由校长刘文彬亲自颁发奖品。
在众人羡慕的目光之下。
刘文彬从一个神秘箱子之中拿出一个弯曲的汤匙。
以及一个技能CD。
将其交给舒静儿。
“这个弯曲的汤匙是专门给超能力系精灵使用的携带物，能提升25%超能力系技能的威力。”
“这个技能CD所蕴含的技能是精神强念，是超能力系威力极大的一个特攻技能。”
“这两样东西，是舒静儿同学的奖励。”
刘文彬用着麦克风说道。
舒静儿欣喜的从刘文彬手里接过这两个价值连城的东西。
对着刘文彬微笑表示感谢。
台下的学生们看见排名第一的奖励竟然这么牛哔，直接震惊道：
“我们学校真的是大手笔啊！！”
“加25%威力的汤匙？！这价格起码得在百万之上吧！！”
“还有那个精神强念的技能CD，价值也是在百万之上！！”
“一下子几百万就到手了！而且还是量身定做的！”
“果然积分排行榜第一就是牛啊！”
此时刘文彬笑道：
“接下来，是顾霄的奖励！”.
第60章.小卡比兽，你再也不能看电视了！（8/10求订阅！）
     此时，刘文彬从颁奖台上的神秘箱子之中。
拿出了一条散发着闪耀金光的丝绸状物品。
刘文彬刚刚将它捧出来的时候。
台下的学生们纷纷疑惑的说道：
“这是什么玩意儿？”
“是一般系精灵的携带物丝绸围巾吗？”
“不对啊，丝绸围巾可是白色的，这是金色的。”
“不会是校长给不起了，随便拿个东西糊弄顾霄的吧。”
“不可能啊，给舒静儿的奖励都那么豪华，怎么可能会坑顾霄呢。”
而一旁的顾霄早就感受到了这个物品那涌动的澎湃能量。
这难道是
顾霄立即使用自己的洞察之眼查看：
【精灵秘宝-白金丝绸：可极大提升一般系精灵的整体实力】
虽然自己只看到了简简单单的一句话。
但是此刻顾霄的内心却是无比震撼的。
这可是精灵秘宝！！
不同于精灵的携带物。
精灵秘宝，是由能量高纯度压缩而成的道具。
其价值可是价值连城，无法限量。
精灵可以直接将其吸收。
除了能直接提升精灵的天赋，身体机能，以外。
甚至还有许多不为人知的秘密。
如果是在玄幻小说里面。
精灵秘宝就是能洗精伐髓的天才地宝，绝世仙品。
曾经有一块火系的精灵秘宝，高纯度能量聚合而成的乌金木炭。
就在拍卖行上拍出了5千万的价格。
由此可见，刘文彬此时手里捧着的这条白金丝绸。
价值是多么昂贵。
此时刘文彬对着麦克风说道：
“顾霄的奖励，精灵携带物，丝绸围巾一条。”
刘文彬之所以这样说。
是怕台下的新生知道了校方直接把一个价值连城的精灵秘宝颁给顾霄。
心里会出现极度的不平衡。
怎么，大家都是考进来的。
平时顾霄他就能获得这么好的奖励？
但是此时在刘文彬的心里。
这一届对战系的学生，加起来都不如顾霄一个人。
此时顾霄微笑的接过这条白金丝绸。
对着刘文彬连连道谢。
台下的对战系主任薛天睿对着其他的老师说道：
“校长可真是舍得下血本 。”
“我们魔都精灵大学的镇校之宝都送给这个顾霄了。”
“我从来没见他这么大方。”
此时其他的老师说道：
“主任，校长的目光可远了。”
“以后顾霄代表着我们学校，在精英联盟，或者是直接代表我们龙国出征世界赛。”
“到时候带给我们的名利，可不止这一个精灵秘宝了。”
薛天睿笑道：
“我也早猜到这一点了！！”
颁奖仪式结束后。
明天正式开始上课。
对战系的课程内容有很多。
比如战术指导课，精灵训练课，甚至是精灵实战课等等等等。
直接把明天顾霄一个白天的时间都给占满了。
顾霄简单的去食堂对付几口后。
立即跑回了自己的豪华独立寝室之中。
走进自己的寝室后。
顾霄把四只精灵释放了出来。
重新回到寝室的小卡比兽、可达鸭和奇鲁莉安都表示十分的高兴。
而第一次来到这里的森林蜥蜴则是故作镇定，好奇的上下打量。
此时顾霄一直在打量着这套复式公寓型的寝室。
在研究着它的空间。
“么？？”
“么么？？”
此时小卡比兽悠闲的在沙发上端起一杯肥宅快乐水喝了下去。
对着顾霄发问。
随后拍了拍身边的沙发。
似乎在问顾霄看什么呢，还不过来看电视。
而顾霄此时并没有理会它。
反而是在研究了许久之后。
对着小卡比兽说道：
“小卡比兽....”
“恐怕你再也不能这样舒服的窝在沙发里看电视了....”
小卡比兽圆嘟嘟的脸一歪。
眉头微微一皱。
手里握着的肥宅快乐水应声倒地。
“么？”
（主人在说什么？）
“么？”
ＷwＷ.ＳＨＵＢ1２3.ＣoＭ
（我不能再坐着看电视了？）
“么？？”
（这是为什么，主人是不要我了？？）
此时听到顾霄如此说道的可达鸭和奇鲁莉安也围了过来。
十分不解的看着顾霄。
森林蜥蜴在一旁默默的没有说话。
看着那只开始心碎的小胖哥。
刚刚顾霄看了看自己和小卡比兽的亲密度。
在亲密度提升器的不断提升之下。
自己和小卡比兽的亲密度此刻已经来到了206点。
没有两天。
就能达到220点的亲密度。
达成了小卡比兽进化成为卡比兽的进化条件。
虽然说小卡比兽进化成为卡比兽还要一定的等级。
但是等会儿顾霄就要给现在已经28级的小卡比兽使用精灵秘宝-白金丝绸。
估计能提升小卡比兽不少的等级。
顾霄此时看着小卡比兽一脸震惊又悲伤的表情，无奈的笑道：
“ 小卡比兽，你别多想！”
“只是我要告诉你，你准备进化了。”
“进化后的你，体型会变得很大，身高也会很高。”
“但我们这间寝室是没办法装得下你了。”
小卡比兽听到这个消息，顿时觉得晴天霹雳。
可达鸭、奇鲁莉安和森林蜥蜴它们也是一惊。
难道小胖哥真的要即将进化成为一个超级无敌大胖哥了吗？？
到时候再也看不见那个霸占沙发、零食以及电视的身影。
它们会不会不习惯？？
“么....”
“么(的得的)”
小卡比兽顿时不开心了。
手里的肥宅快乐水也不香了。
屁股坐着的沙发也不软了。
主人，你为什么要这样对我！
此时顾霄有些歉意的拿出今天刘文彬赠给他的白金丝绸。
递给了小卡比兽：
“小卡比兽，吸收它吧！”
“这个精灵秘宝对你有很大的好处！！”
小卡比兽看了看白金丝绸。
对顾霄露出了一个乞求的眼神：
“么~十”
（主人，你真的舍得吗？）
顾霄叹了口气，安慰小卡比兽说道：
“小卡比兽，我会给你换个很舒服的精灵球的！”
“听说最近科技公司生产了能在精灵球里面配置设施的精灵球，我给你买一个！”
在顾霄哄了小卡比兽许久之后。
小卡比兽终于委屈巴巴的接过了顾霄手里的白金丝绸.
第61章.进化！卡比兽终于来了！（9/10求订阅！）
     小卡比兽一接过白金丝绸之时。
体内的一般系能量立刻就同这一般系的精灵秘宝产生连接。
一种前所未有的感觉开始涌入小卡比兽的身体之中。
开始提升小卡比兽全方位的身体机能属性。
原本就已经等同于一只6v精灵的小卡比兽再次突破了自己的天赋上限。
体内原本的力量更是猛烈的极速增长。
手中的白金丝绸也开始化作缕缕的金色光芒。
不断的融入进小卡比兽的身躯之中。
片刻之后。
小卡比兽缓缓睁开眼睛。
精灵秘宝白金丝绸，吸收完毕。
它伸出自己胖嘟嘟的小手。
感受着体内那提升到不可思议的力量。
顾霄此时也是迫不及待的开启洞察之眼。
查看小卡比兽的能力数据：
【小卡比兽（一般）】
【等级：34（资深）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（29），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（1600）、变圆、回收利用、渴望、咬住（950）、013蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳（600）、泰山压顶、投掷】
【携带物：樱子果】
顾霄直接惊呼一句好家伙。
不愧是精灵秘宝。
直接给小卡比兽提升了6级的等级属性实力。
直接让小卡比兽成为了自己的第一只资深级精灵。
而且除此之外。
小卡比兽的整个身体更是出现了十分明显的变化。
虽然小卡比兽的整个身躯还是胖嘟嘟的。
但是隐隐约约的可以感受得到。
蕴藏在那厚脂肪之下那恐怖的肌肉力量。
此时顾霄对着小卡比兽说道：
“小卡比兽，你能感受到自己提升力量了吗？”
小卡比兽此时也是十分激动。
对着顾霄不停的挥舞着自己的小粗手。
表示自己现在体内的力量真的暴涨了许多。
此时可达鸭、奇鲁莉安和森林蜥蜴纷纷围了过来。
表示十分的羡慕。
原本这只小胖哥就已经强度爆表了。
现在又得到了精灵秘宝的淬炼提升。
看来队伍第一战力的位置一定会被它霸占很久很久了。
一连上了两天的课。
这两天顾霄除了每日给精灵们使用特权机器进行训练之外。
则是把入学特训时收获的宝物都给卖了。
获得了将近100万的收入。
此时顾霄的余额再除去每日给四只精灵购买的能量方块，精灵口粮。
还有自己的吃饭穿衣等日常开销。
顾霄目前有将近400W的存款。
距离升级成VIP4还有100W。
而现在顾霄的钻石已经达到了2500颗。
还有不到一个月。
自己就可以迎来自己的首个十连抽！
到时候如果自己欧气爆棚。
会不会直接抽出一只闪光准神？
或者梦想再大点，直接来个神兽？
第三天的清晨。
天还没亮，顾霄起了个大早。
来到了空无一人的操场之上。
经过昨夜亲密度提升器的提升。
今天小卡比兽和自己的亲密度一定能提升到220之上。
自己的小卡比兽也会进化成为更强的卡比兽。
“大家出来吧！”
顾霄将自己的四只精灵释放出来。
果然当小卡比兽出现之时。
小卡比兽的身躯立即就从内而外的散发出耀眼的光芒。
身形也开始极速的变大。
正是此时等级为34级，亲密度已经到达了225点的它。
满足了进化成为卡比兽的条件。
一旁的可达鸭、奇鲁莉安还有森林蜥蜴都十分的激动。
小胖哥终于长大了！
待光芒散去。
进化后的卡比兽，出现在大家的面前。
卡比兽的身体颜色接近蓝色或藏青色，它的腹部是白色(bada)的，眼睛总是眯起来的，而且没有人看过它睁开过。
此时卡比兽的身高已经变成了2.1米。
体重更是达到了460kg。
完全可以用庞然大物来形容它。
“么~”
进化后的卡比兽此时看着自己的主人，可达鸭，奇鲁莉安以及森林蜥蜴时。
觉得他们第一次如此的渺小。
“嘎...”
“奇鲁...”
“嗏...”
而可达鸭，奇鲁莉安以及森林蜥蜴第一次如此近距离的看着卡比兽时。
分别都被它那巨大的体型给震撼道了。
所以此时卡比兽和它们打招呼时它们都没有回应它。
顾霄摸了摸卡比兽的肚子，因为此时他再也摸不到卡比兽的头部了：
“卡比兽，终于进化了啊！”
卡比兽伸出自己强壮的手臂轻轻的碰了碰顾霄。
随后指了指自己的肚子。
表示自己现在前所未有的饿。
顾霄拿出早就准备好的卡比兽专属能量方块。
直接抓了一大把喂给它。
卡比兽吃下了以后心满意足的打了个嗝，随后和顾霄他们打了个招呼。
竟然直接在操场之上开始呼呼大睡起来。
顾霄这时候才反应过来。
每只卡比兽懒散地不吃就睡，每天都在吃吃睡睡的循环中度过，睡觉之外的时间都在吃个不停。
它每天不吃上400公斤的食物它的肚子就不会饱，心里就不畅快。
开吃之后，就会开始打瞌睡，即使是睡着的状态也会继续吃。
在它饱餐之后，就算是动动手指都很困难，吃饱了就会开始睡觉。
但是当它的训练家需要它时，它还是会立即就认真的投入战斗之中。
此时顾霄查看了卡比兽的数据：
【卡比兽（一般）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（2000）、变圆、回收利用、渴望、咬住（950）、蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳（600）、泰山压顶（200）、投掷、抓狂、睡觉、哈欠、打鼾、梦话、重磅冲锋】
【携带物：樱子果】
在昨晚所有特权机器的训练之下。
ＷＷＷ.sＨＵb１２３.cＯＭ
卡比兽此时已经达到了35级。
进化之后，获得了许多自行领悟的技能，极大的增强了卡比兽的战斗能力。
现在顾霄十分肯定。
自己这只每日都在进行速度战斗训练，使用了精灵秘宝的卡比兽。
此刻的战斗力可以完虐任何30-40资深级的精灵。
能够有机会战胜40-50职业级的精灵！.
第62章.富婆要送我一套别墅？（10/10求订阅！）
     将卡比兽以及自己的一众精灵收回精灵球之后。
顾霄在食堂吃了个早饭。
便开始了今天的课程。
上午的课程结束之后。
舒静儿将书本文具收拾进自己的挎包里。
随后对着顾霄问道：
“顾霄，下午没有课。”
“我们出去逛逛街好不好？？-”
“来魔都这么久，都没好好的逛逛-呢！”
顾霄立即说道：
“好。”
舒静儿见顾霄答应得这么干脆。
立即惊喜的说道：
“哎，前两天我也叫你出去逛街。”
“你都懒懒的不去，怎么今天答应得这么快？”
顾霄笑道：
“因为小卡比兽进化了。”
“当初答应它进化后给它换一个精灵科技公司出产的科技球。”
“让它能在里面看电视呀那些。”
舒静儿一惊：
“进化了？！！”
“小卡比兽这就进化了？！！”
“顾霄，你这是什么神仙培育速度啊！！”
顾霄嘿嘿笑了笑。
并没有做过多的解释。
二人离开教室后便来到了校门口。
二人几乎每天形影不离。
准确的来说是舒静儿一直黏着顾霄。
除了舒静儿同寝室的那个女生和她关系好一些以外。
谁都知道舒静儿唯一有交集的人就是顾霄。
而且两人那逆天的颜值走在路上都会备受学生们的瞩目。
大家也自然而然的认为二人是陷入热恋，形影不离的小情侣。
看着众人对自己和顾霄议论纷纷。
舒静儿并没有任何的在意。
反而内心之中还有一些窃喜。
二人打了个车以后。
便朝着距离最近的精灵科技商场出发。
半小时后。
二人就来到了一家名为路佳精灵科技公司的大门处。
与其说是精灵科技公司。
但是这个地方更像是一个商场。
许多的训练家在这里进进出出。
手里更是大包小包的抬着。
“进去吧。”
顾霄和舒静儿说了一声。
二人就走进了精灵科技公司的大门。
精灵科技公司，专门生存出一系列和精灵有关的科技产品。
除了顾霄想购买的那种特殊科技精灵球之外。
还有提供给精灵训练的科技仪器，比如负重训练器，力量增幅器等等。
甚至还有能加快精灵蛋的孵化，但不会影响精灵蛋内幼期精灵正常生长的加速孵化器。
总之一进来这里。
就是琳琅满目，让人惊叹于科技的力量。
舒静儿看着许多功能各异，价格不一的精灵科技产品。
自顾自的说道：
“难怪说那些没考上对战系，饲育系的学生们去报考科技专业也不错。”
“这些科技产品真的是很厉害啊！”
“那些研发者一定很赚钱吧。”
顾霄笑道：
“不瞒你说，当时我也想过这条路。”
舒静儿笑道：
“那你真是幸好没去。”
“要不然我们龙国可失去了一个最优秀的训练家天才。”
顾霄笑道：
“好了好了，低调低调。”
“你有什么东西想买的吗？”
舒静儿摇了摇头：
“你看我像缺这些东西的人吗？”
顾霄翻了个白眼。
确实像这大小姐所说的那般。
以她们偌大的超能力系家族的财力。
这个大小姐自然是不会缺任何的东西。
只有她想不想要。
顾霄说道：
“那好，等我买个科技精灵球，我就陪你去买衣服。”
舒静儿开心的说道：
“好~到时候可不许嫌累哦~”
颜值出众，气质不凡的二人很快就吸引了售货员的注意。
售货员径直走了上来问道：
“两位同学，欢迎光临我们路佳精灵科技公司！”
“请问你们有什么想购买的产品呢？”
顾霄把在广告看到那那种科技精灵球和售货员说了一遍。
售货员立刻就开心的说道：
“啊！同学你真有眼光！”
“那款科技精灵球是我们推出的新品！”
“精灵住在里面的话，不仅有按照现代家局等比例缩小的设施可以使用。”
“还可以自动根据精灵的体型大小转变家具的尺寸，让精灵住得舒舒服服！”
“无论你的精灵体型有多大，这款精灵科技球对于你的精灵来说，就是一套完美的别墅！”
售货员的推销能力真的是没得说。
听得顾霄一阵心痒痒到
顾霄问道：
“那么价格是？”
售货员此时说道：
“不贵，99W9而已。”
“学生的话可以打个9折。”
顾霄虎躯一阵。
00W直接花了出去。
那么自己离500W升级成VIP4的目标又更远了一步。
自己还没有到霄狼队那里报到。
450W的工资也不可能马上说给就给。
嗯....
有些困难啊
此时舒静儿似乎看出了顾霄的忧虑。
直接低声和顾霄说道：
“你如果现在暂时钱不够的话....”
“我可以先借给你。”
顾霄摇了摇头：
“额，谢谢。”
“我自己也不是没有...我只是在想想有没有这个必要。”
0. ...
花女人的钱？
身为一个有气魄的爷们儿。
顾霄是有些接受不了的。
而且舒静儿此刻还不是自己的女朋友。
如果自己接受了这颗堪比别墅的科技精灵球。
那不就等于接受了一套富婆送给自己的房子？
而且这套房子还不是自己享受的。
嗯...
让我再坚持两分钟。
和舒静儿在一起的话，自己也不算太亏....
正当顾霄在进行着复杂的心理活动之时。
一个熟悉的声音在顾霄的身后响起：
“顾霄？”
顾霄一回头：
“韩羽哥？”
叫住顾霄的人正是霄狼队的经纪人韩羽。
此时韩羽的身后还跟着一个穿着霄狼队服的年轻人。
看上去比顾霄他们大出两岁。
韩羽热情的上来拍了拍顾霄的肩膀说道：
“顾霄啊！你表现真不错啊！”
“我都听你班导师说了，在入学特训里直接获得第一名，还收服了一只闪光森林蜥蜴！”
“过几天等你放假了，我就带你去总部报道！”
此时那名年轻人走上来问道：
“韩羽哥，这是谁？”
韩羽热情的介绍道：
“哦，郝泉，我给你介绍介绍。”
“他叫顾霄，是我招进我们霄狼队的大一新生！”
“他的实力很强，应该有机会能代表我们队出战联盟赛呢！”
而此时这名叫郝泉的霄狼队员却笑道：
“大一就想代表我们队出战？”
“他配么？”才.
第63章.等会儿被打哭了可别嫌丢人！（1/7求订阅！）
     郝泉的语气十分不屑。
表情之中更是带着十足的戏谑。
他在心里暗自想道。
韩羽这个经济人是不是糊涂了。
一个大一的新生也能代表霄狼队出战精英联盟的比赛？
那他们这些大三、大四的训练家都是吃白饭的？
就算霄狼队在精英联盟里的战绩一般。
但他们也是精英联盟的一员。
代表着龙国所有大学生的顶尖水准。
而听到郝泉这番话的舒静儿则是十分不爽。
竟然敢在她面前说她的男朋
好朋友。
他哪里来的胆？
舒静儿此时说道：
“不配？”
“就凭你有资格说这句话？”
双方的火药味一下子就上来了。
韩羽十分尴尬的说道：
“郝泉！顾霄可是今年我们龙国的高考状元！”
“零一三”“在魔都精灵大学的入学特训里还斩获了第一名！”
“他的实力可不是你想得这么简单的！别那么没有礼貌！”
郝泉呵呵笑道：
“韩羽哥，全国状元又怎么样。”
“难道大一的全国状元，就会比我们这些历练了好几年的大三、大四学生厉害？”
顾霄此时微微一笑。
同样向郝泉投以不屑的眼神：
“那如果真的比你厉害呢？你怎么说？”
看见顾霄发出了狠话，郝泉讥笑道：
“小张！”
此时顾霄和舒静儿身旁的售货员惊道：
“小郝总！”
郝泉笑道：
“如果你能把我打赢了，这颗精灵科技球我就送给你！”
“但是如果你输了，你就老老实实念你的书！”
“我们霄狼队不会接受废物。”
韩羽此时急道：
“郝泉！顾霄已经和我们霄狼队签订了队员合同...”
但此时顾霄直接说道：
“好！我答应你！”
韩羽一惊：
“顾霄...”
此时顾霄却笑道：
“但如果我赢了，希望你说到做到。”
“这颗精灵科技球就送给我了。”
郝泉点了点头说道：
“当然。”
“一颗精灵科技球而已。”
韩羽此时在一旁解释道：
“这路佳精灵科技公司是郝泉父亲的产业。”
“郝泉目前是这家公司的总经理。”
顾霄和舒静儿这才明白。
为什么这个售货员对郝泉这个大学生是如此的尊敬。
顾霄此时心里已经开始乐了起来。
没想到这颗精灵科技球这么容易就到手了。
“好，我答应你。”
顾霄毫不犹豫的点了点头。
随后对着韩羽说道：
“韩羽哥，找个场地吧。”
韩羽犹豫了一下。
虽然他亲眼见过顾霄的实力。
也见识过小卡比兽那不可思议的速度以及那威力巨大的百万吨拳击。
但是如果让他直接同霄狼队队员对战的话。
韩羽心里也悬得很。
万一顾霄他真的输给了郝泉。
那么霄狼队岂不是失去一个潜力无限的队员？
但是此时郝泉和顾霄已经剑拔弩张。
自己也没有办法。
只得点头说道：
“好吧，既然这样，我们就去霄狼队的总部吧。”
一个小时之后。
韩羽带着顾霄和舒静儿来到了位于魔都市区内的霄狼队总部。
霄狼队总部由数栋豪华的高楼组成。
建筑旁的郝泉却不屑的说道：
“韩羽哥，你介绍这么多干什么。”
“他用得着吗？”
韩羽此时对这个骄纵的队员怒道：
“你闭嘴！”
“我好不容易请来的人，你在这里一直阴阳怪气着什么？”
“等会儿被打哭了可别嫌丢人！”
看到韩羽真的动怒了。
郝泉也是有些被吓到。
冷哼了一声不再做声。
顾霄和舒静儿看到吃瘪的郝泉则是忍不住笑了起来：
“唉，有些人可能全身上下也只有嘴最硬了.0”
“那不是，算了，他还太年轻，不知道社会的险恶。”
终于四人来到了霄狼队的对战训练场。
里面正巧有几名霄狼队的队员在这里进行精灵训练。
已经升到大三、大四的他们在学校已经几乎修完了所有的课程。
所以他们有很多的时间泡在基地里训练自己的精灵。
毕竟龙国大学生精英联盟赛可是龙国每年最受欢迎的大赛。
又有电视的转播，又有网络的直播。
如果表现好的话不仅能获得队内的奖金。
还能收获极大的人气，成为炙手可热的明星。
所以每个能加入精英联盟的大学生，都十分的努力。
几乎都是身为顶尖人才的他们，也拥有着不俗的实力。
此时队员们看到韩羽带着郝泉，还有两个颜值爆表的新人进来。
纷纷激动的凑了过来：
“羽哥！”
“羽哥，这个美女是谁啊！！”
“哇，是小学妹吗！”
“郝泉，你不是和羽哥去你公司拿东西了吗，这么快就回来了？”
此时郝泉笑了笑道：
“喏，这个小学弟叫顾霄。”
“是韩羽哥招进来的新生。”
“这个美女是他的朋友。”
此时队员们还是十分的热情打着招呼：
“哎呀，原来是这样啊！”
“小学3.0弟你是哪个精灵大学的？”
“羽哥，这个学妹这么漂亮，你怎么不把她也招进来？”
“学弟，学长告诉你，好好的在我们基地训练两年，以后肯定能在比赛上露个脸的~”
但此时郝泉却说道：
“呵，人家可是想大一就能代表我们霄狼队出战呢~”
郝泉的一句话瞬间让队员们纷纷震惊：
“啊？”
“不是吧？”
“小老弟，你是不是太狂妄了？大一就想代表我们霄狼队出战？？”
“笑死我了，羽哥，你是不是把人家骗来的啊？”
此时韩羽没有搭理众人。
反而是拿起手机，拨打了霄狼队老板的电话：
“胡总，顾霄我今天带来了。”
“对....对....”
“你过来一趟吧，今天正好了。”.
第64章.这650W，你有没有本事拿！（2/7求订阅！）
     此时韩羽挂断了电话。
对着所有队员们说道：
“我和你们正式介绍一下。”
“这位是魔都精灵大学的对战系大一新生，今年龙国的高考状元。”
“顾霄。”
“我们管理层评估了顾霄的能力，做出决策。”
“如果他能打败你们其中的三人，就能获得在大一直接代表我们霄狼队出战即将到来的联盟常规赛资格。”
“等会儿胡总还有一众领导也会来观战。”
听完韩羽说的话。
所有的队员纷纷震惊不已。
这顾霄到底凭什么？
能获得这样的资格？
就因为他是今年的全国状元？
就算他实力再强。
强得过他们这些训练了好几年的学长？
此时霄狼队员们都十分不服：
“呵呵，看来是一个有特权的小屁孩。”
“我可不会惯着你，等会儿让我来！”
“小老弟，精英联盟里的水很深，你玩不起。”
“今天又可以虐虐10菜了，等会儿算我一个！”
郝泉此时笑道：
“我先和他约定了一场对战，等会儿交给我就行。”
“还想战胜三个？”
“我直接把你一穿三！”
顾霄此时只是笑了笑。
没有做出任何的回应。
在所有的质疑面前。
等会儿自己用自己的实力击溃他们。
才是最好的回应方式。
舒静儿也是沉默不语。
但是和顾霄一起经历过这么多战斗的她。
早就对顾霄那匪夷所思的战斗力十分的信任。
不久后。
霄狼队的大老板，胡海全带着霄狼队的一众管理层。
来到了训练对战场地。
一众队员包括韩羽在内见到胡海全纷纷喊道：
“胡总！”
而顾霄和舒静儿也是微微的点头示意。
胡海全穿着一身笔挺的名牌西装。
戴着价格高昂的限量款名表。
两鬓有些发白，但是却十分的精神。
完美的展现出了一个商业大佬的气质。
胡海全此时来到了顾霄的面前，拍了拍顾霄的肩膀笑道：
“你就是顾霄吧。”
顾霄点了点头说道：
“是的。”
胡海全称赞道：
“果然一表人才，气质不凡。”
“和韩羽说得一模一样。”
“不愧是我们龙国今年的高考状元！”
顾霄淡淡的说道：
“胡总抬举了。”
胡海全此时说道：
“我的行事风格你们也知道。”
“雷厉风行，讲究效率。”
“刚才韩羽应该也和你们介绍了管理层的决定。”
“怎么样，你们谁出来接受顾霄的挑战？”
此时郝泉第一个站了出来说道：
“胡总，我和这个小学弟有过约定，我第一个。”
胡海全满意的点了点头说道：
“好，小郝有担当，还有呢。”
随后一名叫李大奔和一名叫钱铝的队员也站了出来：
“我第二个！”
“我第三个！”
胡海全哈哈笑道：
“好，小李，小钱，不错不错。”
此时胡海全转过头对着顾霄说道：
“小顾，你有什么意见吗？”
顾霄摇了摇头说道：
“没意见，谁来都一样。”
看到顾霄年纪虽小却如此霸气。
胡海全满意的哈哈笑道：
“哈哈哈哈，好。”
“那对战马上开始。”
“小顾你等会儿对战结束后，可以立即到我们基地的精灵中心给精灵恢复体力。”
“再开始下一场战斗。”
可没想到此时顾霄摇了摇头说道：
“不必了，胡总。”
“我直接一口气打败他们三个。”
此言一出，让整个霄狼队的人十分震惊：
“这小子也太狂了吧！”
“他的实力到底有没有嘴那么硬！”
“这人真的是飘了吧，以为自己考了个全国状元就目中无人了？”
“唉，这种队员一般都很难在精英联盟立足的，太狂妄了。”
“恐怕到时候连我们一个队员都打不过。”
胡海全没想到顾霄竟然敢当着他这个战队老板的面说出这么狂妄的话。
颇有当年他刚在商场之中初出茅庐，那一副天不怕地不怕的样子。
胡海全此时笑道：
“好！年轻人有志气！”
Ｗww.shＵＢ１23.ＣＯＭ
“如果你真的直接一口气击败了他们三个！”
“在合同里承诺给你的450W工资直接发放！”
ＷＷＷ.sＨub１23.com
“我另外再给你200W的奖金！”
顾霄一听。
虽然脸上还是波澜不惊。
但是心里直接乐开了花。
不愧是精英联盟的老板，财大气粗，有魄力！！
霄狼队员们听到胡海全如此说道更是不爽。
分别议论道：
“胡总是不是就喜欢这种说大话的人？”
“好笑，这650W，他有本事拿？？”
“郝泉，等会儿直接上强度，直接暴打这个小朋友！”
“真当我们霄狼队的人都是废物？？”
十分钟后。
对战裁判准备就绪。
对战方式采取2v2模式。
其中一方的两只精灵率先失去战斗能力为负。
此时郝泉已经拿出了精灵球，冷冷的看着对面的顾霄笑道：
“小013朋友，等会儿我看你的嘴里还能不能说出那么狂的话！”
“出来吧！快泳蛙！”
郝泉随即释放出自己的精灵，快泳蛙。
快泳蛙通体呈蓝色，有着十分强壮的手臂，手上有三根手指，似乎带着白色的手套，脚上则没有脚趾。
它的两眼从头上突出，时常半睁半闭，白色的肚子上有黑色的漩涡状花纹，强壮的身体让它的体脂率基本是0。
【快泳蛙（水、格斗）】
【等级：30（资深）】
【性别：】
【特性：湿气（通过把周围都弄湿，使谁都无法使用自爆等爆炸类的招式）】
【个体值：HP（25），攻击（31），特攻（31），防御（15），特防（25），速度（10）】
【技能：地狱翻滚、巴投、心之眼、爆裂拳、泡沫光线、水枪、催眠术、拍击】
【携带物：神秘水滴（+10%）】
快泳蛙是郝泉十分引以为傲的精灵。
去年的精英联盟常规赛。
郝泉曾经凭借它一连打败对方队伍中的两名选手。
他派出快泳蛙的目的也很简单，就是想直接把顾霄一击击溃。
顾霄此时看到快泳蛙的数据之后，不屑的笑了笑：
“我还以为有多厉害呢...”
“出来吧！”.
第65章.你行不行啊，快点上第二只精灵！（3/7求订阅！）
     顾霄释放的。
自然是克制水系的草系精灵，森林蜥蜴。
“嗏！！！”
经历了几天特权机器训练的森林蜥蜴此时兴奋的登场。
终于能在主人的指挥下。
站在对战场地上和对手一较高下了。
【森林蜥蜴（草）】
【等级：26（精英）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（600）、电光一闪、连斩、十字剪、能量球（200）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
此时森林蜥蜴已经因为进行的物攻战斗训练而提升了2级。
来到了26级。
个体值也因为个体值突破器而全部封顶，让森林蜥蜴成为一只天赋拉满的6v精灵。
因为森林蜥蜴拥有一个极强的携带物奇迹种子。
顾霄让它在技能训练器内训练了600次物理攻击技能，树叶。
以及200次特攻攻击技能，能量球。
而当这只异色的闪光森林蜥蜴登场之时。
在场霄狼队员们全体震惊：
“这...这是闪光的森林蜥蜴？！！”
“闪光的草系御三家？？！我的天啊！这辈子第一次见到！！”
“这小子真不简单啊！竟然有一只闪光的御三家！”
“他的实力果然不弱啊，怪不得敢和我们叫板。”
“怕什么？闪光的精灵又不是神兽，普通的精灵一样可以击败闪光精灵！”
此时胡海全也是按捺不住自己的震惊喜悦，重重的拍了拍身旁的韩羽说道：
“韩羽啊！这小子竟然有闪光精灵啊！！”
韩羽痛得叫了一声：
“胡总！”
“你激动你的，拍我干嘛 ！”
“把我打伤了上哪给你找这么好的队员！”
胡海全笑道：
“哈哈哈不好意思不好意思。”
“第一次看到闪光的御三家，有些激动。”
“就是不知道战斗力如何。”
郝泉看到闪光的森林蜥蜴后也是一惊。
没想到这个小子竟然有这么珍贵的精灵。
难怪他一直敢口出狂言。
难道他的实力真的很强？
不过很快郝泉就把自己的猜测给压了下去。
一个刚刚进入大学的大一新生。
能和他们这种训练了几年的对战系学生比？
此时对战裁判下令：
“对战开始！！”
顾霄毫不犹豫的下令：
“森林蜥蜴，使用树叶！”
“嗏！！”
只见森林蜥蜴立即爆发高速。
速度快得似乎化作一道蓝色闪光一般。
草系能量不断汇聚到头顶的红色叶片之中。
迅速的来到了快泳蛙的身前。
“好快！”
郝泉暗自一惊，但还是十分迅速的给出指令：
“快泳蛙，使用爆裂拳！”
爆裂拳（使出全部的力量攻击对手，必定能使对手混乱）
“快泳！！”
被森林蜥蜴速度惊到的快泳蛙此时也是发出一声怒吼。
迅速的汇聚能量在自己的重拳之上。
对着冲刺而来的森林蜥蜴就是轰出一记威力强悍的爆裂拳。
在快泳蛙轰出爆裂拳的一瞬间。
速度极快的森林蜥蜴已经来到了快泳蛙的面前。
就在快泳蛙的汇聚能量的重拳即将轰在森林蜥蜴的身躯之上时。
森林蜥蜴露出了一丝不屑的冷笑。
竟然径直在半空做出了一个向上翻滚的动作。
迅速避开了快泳蛙轰出的爆裂拳。
头上的叶片随着它的身体摆动。
经历了数天物攻战斗训练所提升的攻击力。
加上能提升30%草系技能威力的奇迹种子。
让这记树叶直接轰在快泳蛙的头顶之上。
“轰！！！”
一阵巨大的响声。
快泳蛙直接被森林蜥蜴头顶的红色叶片重重的拍打在地。
森林蜥蜴的身躯并不是很明显的强壮。
和快泳蛙那强壮的身躯比起来甚至可以用网络热词细狗来形容。
但是此刻。
确实森林蜥蜴爆发出令人震惊的攻击力。
直接把快泳蛙给干趴在地。
草系的技能树叶本来对快泳蛙就有着2倍的克制伤害。
此刻加上森林蜥蜴在物攻对战训练之中训练出来的攻击力。
再加上奇迹种子提升的30%的草系技能威力。
只比森林蜥蜴高出4级的快泳蛙。
自然是直接被打成残血。
“快...”
“快...”
眼看快泳蛙还想勉强站起。
森林蜥蜴都不等顾霄的指令。
直接跟上一记物理攻击技能-拍打。
直接把快泳蛙打得眼睛转圈，失去战斗能力。
【森林蜥蜴击败LV30快泳蛙，经验值+560】
对于森林蜥蜴的表现顾霄也是一惊。
没想到森林蜥蜴在战斗之中竟然有着自己的想法。
并且能根据实际情况作出变化。
这让顾霄很是满意。
训练家的指令固然是最重要的。
但还是需要精灵在对战的途中通过自己的观察或者实力来作出相应的策略。
才能打出出其不意的效果。
而此时胡海全、韩羽一众管理层。
还有所有的霄狼队员们全部震惊的说不出话。
他们只看到这只闪光森林蜥蜴，宛如一道蓝色闪电。
过去给了快泳蛙一道攻击。
快泳蛙就直接失去了战斗能力。
这是新生培育出来的精灵？
这是什么恐怖的攻击力？？
就算是草系的二倍克制伤害。
但是也不至于让一只如此强壮的快泳蛙直接别打残吧！
回过神来的队员纷纷惊道：
“ 郝泉的快泳蛙....直接就被秒(的得好)了？？”
“我去，郝泉的这只快泳蛙可是很强的啊！”
“这小子的闪光森林蜥蜴速度快我不意外，意外的是它的攻击力这么高？”
“就算是有二倍的克制伤害也不应该直接被秒啊！”
“这攻击力....也过于夸张了吧！！”
胡海全此刻更是惊喜不已的说道：
“韩羽啊！你真是我霄狼队的大恩人啊！！”
“今年我们终于有希望进入精英联盟的季后赛了！！”
“再是常规赛一轮游，我就要亏本了！！”
韩羽也是十分激动，摸了摸鼻子，得意的笑道厂：
“嘿嘿，老板，当时做合同的时候你还反对我！”
“现在知道我老韩的眼光了吧！”
看着震惊到说不出话的郝泉。
顾霄淡淡的说道：
“喂。”
“你行不行啊，快点上第二只精灵！”.
第66章.你可以说我长得不帅，但是你不能说我不行！（4/7求订阅！）
     郝泉没想到自己引以为傲的精灵。
竟然直接被一个大一新生给秒了。
他的训练家对战生涯里。
这还是第一次被对手直接秒掉。
这只闪光森林蜥蜴的实力让他震惊不已。
想起自己一路上对他的冷嘲热讽。
郝泉此时只觉得自己的脸上火辣辣的疼。
自己一个出战精英联盟的选手。
竟然收此奇耻大辱。
在裁判的催促之下。
郝泉才拿出自己的第二枚精灵球。
郝泉咬牙切齿的说道：
“确实有点实力...”
“但是我看你这只森林蜥蜴怎么和我这只精灵打！”
郝泉立即就释放出了自己的第二只精灵。
一只皮肤呈火红色的四足狐狸状精灵立即出现。
它有一条大而毛绒绒的尾巴，脖上也有绒毛，额头上也有一撮小毛，这些毛全部呈奶黄色。
它一出场，浑身释放的火系能量就让场地的温度迅速升高。
【火精灵（火）】
【等级：31（资深）】
【性别：】
【特性：引火（），防御（20），特防（26），速度（25）】
【技能：火花、高速星星、撞击、猛撞、摇尾巴、叫声、渴望、拨沙、电光一闪、圆瞳、浊雾、咬住、火焰牙】
【携带物：无】
赫然是一只火精灵。
顾霄使用自己的洞察之眼看完火精灵的数据之后。
心里想着也难怪郝泉被称作小郝总。
要知道从伊布进化而来的火精灵，那可是价值不菲的存在。
单单是一只伊布在市场上售卖的价格就十分高昂。
看郝泉这只火精灵的品相应该也是给其使用了品质极高的火之石才进化而来的。
果然没有一些过硬的实力。
是进不了精英联盟的。
可惜，你今天遇到的对手，是我。
此时霄狼队队员纷纷都给郝泉打气：
“加油啊，泉哥，火精灵一定能打爆那只草系的闪光森林蜥蜴。”
“对啊！刚才他有属性克制，现在到你克制他了！！”
“泉哥的火精灵比快泳蛙强得多！稳了这一把！”
“打爆这个新(bada)生，别让我们这帮学长丢脸啊！”
“泉哥加油！！！”
有了众人的打气。
郝泉重拾信心，觉得自己的火精灵一定行。
“对战开始！”
裁判此时下令。
“火精灵，使用火焰牙！！”
郝泉虽然强行让自己镇定下来。
但刚刚快泳蛙被秒的惨状已经让他有些乱了心绪。
此刻他只想快点击败这只邪门的闪光森林蜥蜴。
所以直接让火精灵用自己最强的物理攻击技能发起进攻。
此刻火精灵得到指令。
立即催动体内的火系能量汇聚在自己锋锐的獠牙之上。
四足发力开始朝着对面的森林蜥蜴撕咬而去。
顾霄看着冲过来的火精灵不屑的说道：
“这速度，太慢了。”
“森林蜥蜴，躲开后使用十字剪！”
森林蜥蜴强壮有力的双腿轻轻一跃。
迅速跳上半空躲避掉了施展着火焰牙的火精灵撕咬。
随后在半空之中森林蜥蜴立即将体内能量汇聚在双臂的叶片之上。
双臂的红色叶片顿时闪耀着能量光芒。
透露出锋锐无比的气息。
径直朝着火精灵斩下。
“伊！”
就在森林蜥蜴下方的火精灵避无可避。
瞬间被蕴含着极强攻击力的十字剪命中。
但是十字剪是虫系的物理攻击技能。
并没有奇迹种子的加成。
所以森林蜥蜴的这记十字剪并没有让火精灵直接失去战斗能力。
只是因为森林蜥蜴在物攻战斗训练之中提升的攻击力而受了较为严重的伤势。
但此刻郝泉虽然看到火精灵再次吃瘪。
但此刻也是终于和森林蜥蜴拉近了身位。
郝泉立刻抓住机会：
“火精灵，用火花反击！”
此时身体已经疼痛不已的火精灵还是强打精神。
对着近处的森林蜥蜴喷出了众多的烈焰火苗。
森林蜥蜴的反应十分迅捷。
立即向后做出一个翻滚躲避火精灵突然爆发的火花。
但还是被几率火苗给刮到了身上。
受了点轻伤。
看到森林蜥蜴此时终于被伤到了。
郝泉的信心立即爆棚。
“好机会！火精灵！”
“那只森林蜥蜴不行了！”
“继续用火焰牙追击！”
得到指令的火精灵再次站起。
拖着疼痛的身躯施展出火焰牙。
再次攻向森林蜥蜴。
而森林蜥蜴此时也听到了郝泉所说的话。
什么？
我不行？？
你可以说我长得不帅，但是你不能说我不行！
孤傲的森林蜥蜴此时怒上心头。
眼眸之中闪过无比的寒意。
而正巧此时顾霄的指令也正好来到：
“森林蜥蜴，躲避后使出十字剪！！”
暴怒之下的森林蜥蜴爆发出自身最强悍的速度。
十分轻松的就躲避了火精灵的火焰牙。
双臂之上的红色叶片此时闪耀着更为耀眼的能量光芒。
化作两柄锋锐无比的闪光弯刀。
迅速的朝着火精灵斩去。
一刀！
两刀！
三刀！
我不行？
我不行？
我不行？
“伊！！”
“伊！！”
“伊！！！”
森林蜥蜴暴怒之下的十字剪一刀一刀的斩在火精灵的身上。
物攻战斗训练提升的战斗力此刻完全的爆发。
如果不是火精灵的等级属性实力高出森林蜥蜴整整5级。
被命中第一刀的时候火精灵就已经失去了战斗能力。
而森林蜥蜴暴怒之下的十字剪展现的强大攻击力也让顾霄一惊。
森林蜥蜴好好的怎么生气了？？
火精灵，不好意思哈。
随着森林蜥蜴的最后一刀斩下。
火精灵直接被斩出场外。
浑身的剧烈疼痛让它再也坚持不住。
眼睛转圈失去了战斗能力。
裁判下令：
“火精灵失去战斗能力。”
“本轮对战获胜者，顾霄！”
此时顾霄转过头来，对着霄狼队员们淡淡的说道：
“下一个。”.
 七十五章.等会不把你烧成一只烤鸭！（5/7求订阅！）
     顾霄的一句话。
直接让全场雅雀无声。
郝泉在霄狼队里的实力可以算得上是前三名。
之前霄狼队打精英联盟举办的常规赛时。
郝泉也是作为队伍代表出战的。
现在顾霄就轻轻松松秒掉了他。
那不就代表着顾霄的实力完完全全的碾压了一众霄狼队的队员吗？
这只闪光蜥蜴真的是一个大一新生培育出来的？？
怎么能这么强？？
就连郝泉的王牌，火系的火精灵都奈何不了它。
还有谁能是他的对手？？
此刻霄狼队队员全体沉默-。
不敢作声。
毕竟谁都不想上去丢这-个人。
此时胡海全看到自己的队员竟然临阵退缩。
瞬间暴怒：
“你们这震。
颤颤抖抖的走了出来。
“胡总...”
胡海全指着他们说道：
“刚刚可是你们自己说的，要接受顾霄的挑战！”
“怎么？！怕了？”
李大奔和钱铝咬了咬牙。
不就是输给一个大一新生嘛！
反正比他们更厉害的郝泉都输了。
自己输给他也没什么丢人的。
而正当李大奔和钱铝即将拿出自己的精灵球走向对战场地之时。
在霄狼队员之中忽然响起了一个声音：
“让我来吧。”
“如果顾霄也能把我打败的话，那么大家就没有任何的质疑了。”
随后一个身形挺拔，面庞坚毅。
长得十分硬朗的男生走了出来。
正是霄狼队之中实力最强的队长，吴一帆。
好巧不巧，吴一帆也是魔都精灵大学的对战系大四学生。
他大二被霄狼队选中，在霄狼队内开始训练。
大三便立即出战，带领霄狼队取得许多场的胜利。
大三下学期就凭借自己出色的个人能力。
成为了霄狼队的队长。
并担任至今。
此时一旁的胡海全指着李大奔和钱铝骂道：
“如果你们都有你们队长这样的气魄，实力。”
“我们霄狼队会是目前这个样子？？”
“好，我批准了！”
“顾霄，如果你连吴一帆队长都能击败的话。”
“就直接按我刚才说的来！”
顾霄点了点头说道：
“好。”
队长又怎么样？？
顾霄根本不放在眼里。
二人随后来到对战场地。
吴一帆对着顾霄说道：
“学弟，你的实力我认可。”
“所以接下来的对战，我可要拿出我的全力了。”
顾霄淡淡的说道：
“好，来吧。”
随后裁判示意比赛开始。
吴一帆率先释放精灵。
一只橙色的猴类精灵出现，它的耳朵、嘴巴、手脚和腹部都是偏暗的肉色。
它的脸上有红色和蓝色的类似脸谱的花纹，脖子周围有一圈白色的毛发，腹部有漩涡花纹。
顾霄当即认出。
这也是一只龙国华南地区极其稀有的火系御三家，猛火猴。
看来这只猛火猴是冲着自己的闪光森林蜥蜴来的啊。
【猛火猴（火、格斗）】
【等级：33（资深）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（27），攻击（31），特攻（31），防御（26），特防（25），速度（25）】
【技能：音速拳、抓、瞪眼、火花、诡计、硬撑、喷射火焰、火花、挑衅、增强拳、乱抓、火焰轮、佯攻、无理取闹】
【携带物：黑带（+20%）】
猛火猴会灵活地在四周上窜下跳，利用天花板和墙壁使出空中攻击，尾部的火焰也是武器之一。
它会通过拉长尾部的火焰使自己看起来更加高大，以此威吓来袭的敌人。
还能熟练控制尾部火焰的大小，以自己擅长的距离进行战斗。
尾部火焰的大小和蓝色面纹的鲜艳程度，都彰显着一只猛火猴的实力。
而吴一帆这只猛火猴，尾部的火焰十分猛烈，蓝色面纹的颜色也是十分深邃。
    ·0求鲜花···0
彰显着这只猛火猴的实力十分强悍。
并且这只猛火猴还佩戴着能提升格斗技能20%威力的黑带。
让它的战力更上一层楼。
不愧是霄狼队的队长。
还是有点实力的。
“嗏！！”
而此时森林蜥蜴也感受到了猛火猴的强悍实力。
但生性孤傲的它此刻还是不虚猛火猴那高出它整整7级的等级属性实力。
以及克制自己的火属性。
直接径直的想上去和它干一下子。
可就当森林蜥蜴脚步刚刚挪动之时。
顾霄腰间的精灵球忽然一阵震动。
一道光芒闪过。
竟是可达鸭自己跳了出来。
此时可达鸭对着森林蜥蜴举着手，对着它说道：
0. ...
“嘎！”
（老四，让二哥来！你刚刚都受伤了！）
“嘎嘎！”
（这只猴子的实力有点强，还是克制你的火属性）
“嘎嘎！”
（即使你最后能取得胜利，但是也会疼上好久，没有必要！）
森林蜥蜴此时一脸无语的说道：
“嗏...”
（什么啊...）
“嗏....”
（是二哥你自己想打架了吧....）
可达鸭摸了摸自己的头颅笑道：
“嘎嘎~”
（嘿嘿，你都知道了那就行了~）
“嘎嘎~”
（好几天没揍人了，闷死我了~）
此时可达鸭对着顾霄一阵示意。
拍了拍自己的胸脯似乎在说道。
主人，这场让我来。
顾霄笑了笑。
看来是可达鸭的战斗瘾犯了。
也好。
森林蜥蜴和这只猛火猴对打起来。
谁胜谁负确实说不准。
那么就让可达鸭来吧。
“回来吧，森林蜥蜴。”
随后顾霄就把森林蜥蜴收回了精灵球中。
可达鸭兴奋的迈着自己的小鸭蹼走上前去。
对着猛火猴直接就是开始一通嘲讽：
“嘎~”
（喂，小猴子~）
“嘎~”
（你鸭爷来了，直接认输吧你~）
猛火猴哪里受过这种嘲讽，直接愤怒的喊道：
“吱吱！！”
（哎哟我这暴脾气！！）
“吱！！”
（等会不把你烧成一只烤鸭！！）才.
第67章.法坦可达鸭，专杀火系御三家！（6/7求订阅！）
     经过这几天的训练。
现在的战斗狂可达鸭已经拥有了强悍的战斗力：
【可达鸭（水）】
【等级：28（精英）】
【性别：】
【特性：无关天气（任何天气的影响都会消失）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（2100）、乱抓、水之波动（300）、定身法、意念头锤（500）、刺耳声、水流尾（600）、冰冻之风（300）、浸水、求雨】
【携带物：神秘水滴（+20%）】
除了战斗训练器的抗击打战斗训练让可达鸭提升了1级，再次增强了自己的防御力之外。
可达鸭的主要攻击技能念力已经在技能训练器之中训练了2100次。
冰系技能冷冻之“零一七”风训练了300次。
而随机技能开发器更是让可达鸭获得了求雨这个变化技能。
求雨（使对战的区域内开始下雨，持续一定的时间，期间增强水系技能的威力，消减火系技能的威力）
这个技能对于所有的水系精灵来说。
堪称能取得环境优势的神技。
这个精灵世界之中的天气设定和游戏之中是一样的。
在特定的天气、环境之中。
能不同程度的增强或减弱特定属性精灵的技能威力。
看着自己队伍之中的法术坦克主动出战。
顾霄此刻已经看到了战斗的结果。
吴一帆看着突然闯出的可达鸭那一脸呆呆的样子，有些疑惑：
“可达鸭吗....”
“顾霄是认真的？是看不起我？”
“就算它是水系精灵...但是能发挥出它的战斗力吗？”
而场边的霄狼队员看到可达鸭时更是十分的震惊：
“什么？顾霄竟然让一只可达鸭上？？”
“虽然是水系精灵，但是那可是可达鸭啊！”
“可达鸭不是都是呆呆傻傻的吗？这可达鸭有战斗力？”
“这可是队长！顾霄也太看不起人了吧！”
“你们看到了吗，刚才那只可达鸭出场时还嘲讽队长的猛火猴，活腻了吧！”
胡海全此刻也是有些懵。
那么强的闪光森林蜥蜴不用。
竟然用一只可达鸭？？
这是什么意思。
随后他看向身旁的韩羽问道：
“老韩，顾霄这是认真的？”
韩羽微微一笑：
“老板，等会儿你亲眼看看就知道了。”
裁判此刻的心中也是充满了疑问。
那么惊艳的森林蜥蜴，说下就下。
反而放一只呆呆的可达鸭上来？
“对战开始！”
裁判一声令下。
他也想看看这只可达鸭是怎么打得过这只火系御三家的。
如果顾霄拥有读心的能力。
读取到了裁判的想法。
顾霄可能会笑道。
自己的可达鸭，专杀火系御三家！
吴一帆为人沉稳冷静，从不会因为自己的实力而像郝泉那般骄傲自大。
就算此刻顾霄释放的是一只可达鸭。
他也绝对不会轻敌：
“猛火猴，使用挑衅！”
熟悉的战术又出现了。
挑衅（使对手愤怒，让其在一段时间内只能使出给予伤害的技能）
猛火猴此刻催动能量，对着可达鸭做出了一个鬼脸。
成功激怒可达鸭。
吴一帆的战术很简单，即使你是水系精灵。
但你始终是一只可达鸭。
整体素质难道还能比我的猛火猴厉害？
就是要让你使出攻击技能。
随后让猛火猴躲避后发动猛烈的进攻！
被挑衅命中的可达鸭立即对着猛火猴释放出了一记水枪。
虽然水枪是水系精灵最基本的攻击技能。
但是可达鸭可是天赋拉满的6v精灵。
在携带有加成20%技能威力的神秘水滴的情况下。
轰出的这记水枪仿佛有着堪比水系强力技能-水柱的威力。
吴一帆大惊：
“猛火猴，避开来。”
“使用增强拳！”
猛火猴得到指令。
爆发出自己引以为傲的速度。
迅速的避开可达鸭轰来的水柱攻击。
如果猛火猴的速度再慢一点。
肯定就会被可达鸭这记恐怖的水枪命中。
吴一帆终于知道。
这只可达鸭不简单！
太不简单了！
猛火猴的速度很快。
边躲避的过程边汇聚体内的格斗系能量。
在携带物黑带的加持之下。
一记威力巨大的增强拳朝着可达鸭轰去。
增强拳（通过反复的击打对手，让自己的攻击不断变高，需要命中对手）
猛火猴不愧是拥有33级等级属性实力的资深级精灵.0
瞬间就来到了可达鸭的身旁。
此时可达鸭刚刚吐完最后一点水。
发现猛火猴的脸已经出现在了它的面前。
“嘎？”
（咦，你不是在对面吗？）
“吱！！”
（臭鸭子，挨揍吧！）
猛火猴汇聚格斗系能量的右拳重重的轰击在可达鸭的身体之上。
增强拳成功命中！
正当霄狼队员们纷纷想惊叹猛火猴的实力之时。
让他们目瞪口呆的一幕出现了。
只见被猛火猴增强拳命中的可达鸭此时稳如泰山，身躯在原地一动不动。
静静的看着身前同样惊愕的猛火猴。
“嘎...”
（不是吧，小猴子，力气这么小....）
“嘎？”
（你主人没给你吃饭吗？）
可达鸭歪了歪头。
表示自己不痛不痒。
猛火猴震惊之余还被可达鸭猛烈的嘲讽。
感觉自己是只小丑的猛火猴直接继续进攻。
一记又一记的增强拳打在可达鸭的身上。
每一拳的增强拳成功命中。
都让猛火猴的攻击力升高些许。
但是可达鸭却仿佛拥有坚不可摧的防御罡气一般。
站在原地任凭猛火猴给它挠痒痒。
还表现得十分舒服。
所有人都看呆了：
“这....这是真实存在的吗？？？”
“猛火猴竟然....竟然打不动可达鸭？？”
“你看那只可达鸭，似乎很享受的样子！！！”
“每命中一记增3.0强拳，猛火猴的攻击力会提升更高才对啊！”
“这是可达鸭？这特么神兽吧！”
胡海全更是震惊的说不出话。
韩羽在一旁笑道：
“老板，看傻了？”
而随着增强拳不断的作用。
不断提升攻击力的猛火猴终于再次轰出一记增强拳。
把一直在享受的可达鸭一拳给打了出去。
“吱....”
“吱....”
而此时的猛火猴已是累得气喘吁吁，手臂发麻。
可被它打飞出去的可达鸭此时缓缓起身。
拍了拍身上的泥土。
对着猛火猴说道：
“嘎。”
（这样才有点意思，到我了。）
猛火猴：
“吱？！！”
（卧槽？！！！你是不是鬼啊！！！）.
第68章.650W到手！升级VIP4！（7/7求订阅！）
     之所以让可达鸭承受猛火猴这轮狂风暴雨般的进攻。
也是顾霄想再次测试，可达鸭目前经过这么多抗击打战斗训练之后获得的防御力。
没想到此时的可达鸭竟然能抗下猛火猴这么多记的增强拳。
要知道增强拳这个技能可是每命中敌人一次就会提升自己的攻击力。
可达鸭站着不动让猛火猴打。
猛火猴一连打了十几拳才打得动可达鸭。
由此可见可达鸭如今的防御力已经是十分惊人的了。
既然测试结束。
那么就到我们了。
“可达鸭，使用念力，随后跟上水流尾！”
顾霄下令道。
“嘎！！”
得到指令的可达鸭发出一声怒吼。
粗短的小手臂迅速抬起。
整个头颅立即迸发出澎湃的精神能量。
气喘吁吁的猛火猴忽然只觉得自己被一股无法抵抗的强悍力量所控制。
随后以极快的速度将自己朝着可达鸭的方向牵引而去。
而可达鸭在施展念力的同时。
早就准10备好了自己训练了300次的水流尾。
当猛火猴距离可达鸭仅仅一个身位之时。
可达鸭的身形猛地一转。
充斥着水系能量的水流尾正正的轰在猛火猴的身体之上。
有神秘水滴加持的水流尾此时拥有130%的威力。
加上可达鸭用念力控制猛火猴的同时已经给予了猛火猴强大的压迫力伤害。
超能力系技能、水系技能给格斗、火双系的猛火猴瞬间被清空血槽。
直接被打得倒飞而出。
失去战斗能力。
可达鸭摇了摇头，随后又摸了摸自己的脑门。
这猴子，不禁打。
没意思。
早知道让老四自己打了。
此时全场鸦雀无声。
每个人此时都张大了嘴巴。
不敢相信眼前所发生的的一切。
吴一帆的火系御三家，在联盟常规赛上击败过众多强手的猛火猴。
竟然被一只可达鸭。
在戏耍后秒杀？？
这是真的吗？？
猛火猴可是一只火系的御三家啊！
那可是一只可达鸭啊！
猛火猴竟然被可达鸭完虐？？？
吴一帆不敢相信。
霄狼队员们不敢相信。
霄狼队老板胡海全也不敢相信。
甚至是对战场地的裁判，更是不敢相信。
过了许久。
顾霄才不耐烦的说道：
“快点，打下一场了。”
众人此时才反应过来，纷纷惊道：
“我看到了什么？！！”
“队长的猛火猴，直接被可达鸭两个技能秒了？！”
“刚才我还以为可达鸭傻傻的给猛火猴当沙包，没想到它只是在做按摩？？”
“这是可达鸭？？这真的是一只可达鸭？？”
“这是什么夸张的防御力，这是什么恐怖的攻击力？”
吴一帆此时默默的收回了自己猛火猴。
震惊的双眼之中此刻多了万分的崇敬。
这就是极致的天才吗？
刚刚成为训练家没多久。
就能拿下全龙国的高考冠军。
就能培育出一只实力如此逆天的可达鸭？？
有那么一瞬间。
吴一帆都觉得自己的三观被顾霄给撼动了。
此时吴一帆摇了摇头说道：
“我不是你的对手。”
“顾霄，你赢了。”
“等我的猛火猴变强之后，我会再次向你发起挑战的。”
随后吴一帆径直转身离开了对战训练场地。
似乎遭受到了很大的打击。
霄狼队的全部成员此时也陷入了沉默。
连他们最强的队长吴一帆都输了。
试问还有谁能是顾霄的对手？
“啪！”
“啪！”
此时胡海全拍着手，满脸笑容的来到了顾霄的身前。
十分兴奋的笑道：
“小顾，韩羽说得没错。”
“你就是我们龙国最具潜力，实力最强的年轻一代！”
“感谢你选择了我们霄狼队！”
“霄狼队有了你，不要说进入季后赛了！”
“到时候取得联盟总冠军都有可能！！”
顾霄笑道：
“我尽力吧。”
“不知道我现在完成了挑战条件，我们之前谈好的...”
胡海全哈哈一笑：
“我一向说话算话。”
“第一，我立马通知队内的财务，把这个赛季450W的工资，以及我个人刚刚答应给你的200W。”
“立即打入你的账户里。”
“第二，等到联盟的常规赛开始，你就马上作为我们霄狼队的代表队员参加！”
“如果队伍获得了比赛的胜利，获得奖金的话你额外多获得20%。”
顾霄看到胡海全如此壕气并且爽快。
十分开心的说道：
“谢谢胡总。”
胡海全拍了拍顾霄的肩膀，对着顾霄语重心长的说道：
“小顾啊，我们霄狼队就靠你了！”
晚上陪舒静儿逛完街，回到寝室之后。
顾霄十分高兴的把今天购买的东西放到了一边。
有新手机，新衣服，新鞋子等等。
今日离开霄狼队的基地之后不久。
650W就直接达到了顾霄的银行账户上。
顾霄直接请今天陪自己辛苦一天的舒静儿到魔都最繁华的商圈里的米其琳餐厅吃了一顿烛光晚餐。
随后还帮她购买了好几套名牌衣服。
顾霄此时拥有将近1100W的财产。
这点小钱不算什么。
而郝泉也按照约定，让公司的人把那枚价值100W的精灵科技球给顾霄送了过来。
并且郝泉也郑重的和顾霄道了歉。
表示今天是自己有眼不识泰山。
给卡比兽换了一个精灵球之后。
进化后体型变大的卡比兽表示十分的高兴。
精灵科技球里面的空间十分宽阔。
有卡比兽最喜欢的巨型沙发，巨型电视。
017还有几十平米的大床。
更夸张的还有健身器材等等。
虽然不能再继续和顾霄一起坐在沙发上看电视。
但是环境确是好出了太多太多。
此时顾霄自然是迫不及待的唤醒系统：
“系统，升级VIP4！”
【叮！宿主花费500W金币，升级VIP4！】
【请稍后...】
【叮！至尊VIP系统升级完成，恭喜宿主晋升VIP4！】
【晋升VIP4特权如下：每日发放钻石变为300！】
【个体值突破器，技能训练器，战斗训练器全部升级至4级，每日三个小时训练时间不变，但能更大幅度的提升精灵训练的成效，并且三台机器的位置变成4个，宿主能同时放置4只精灵训练！】
【亲密度提升器升级至3级，可同时放置3只精灵提升亲密度，提升亲密度的速率加快。】
【随机技能开发器升级至2级，每次可容纳2只精灵进行随机技能开发，开发成功率为20%，时限1小时，冷却时间23小时。】
【特性升级器1级，解锁！每次可容纳1只精灵进行特性升级，可让精灵的特性升级，成功率为10%。】
【奖励宿主免费抽奖次数X1！】
【激活VIP5，需要2000W金币。】
顾霄大为震惊。
特性升级器？！！
ps：今日7更全部奉上，感谢各位大佬的支持！！.
第69章.特性升级，天气之子？（1/7求订阅！）
     特性升级器？
这是什么意思。
从字面意思上来理解。
升级精灵的特性，就是让精灵的特性变得更强？
特性是精灵的一种特殊能力。
特性在对战中或对战外具有特定的效果，大部分特性有利于宝可梦在对战中的发挥。
但也存在懒惰、慢启动、软弱等不利于对战的特性。
灵活地运用宝可梦的特性可以在对战中获得意想不到的效果。
比如卡比兽的特性就是厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）。
可达鸭的特性就是无关天气（任何天气的影响都会消失）。
可是每只精灵的特性从出生开始就是固定的。
不会随着任何的情况发生变化。
难道VIP4给自己带来的特性升级器，会让自己的精灵即将成为这个精灵世界的bug存在？？
就像前世自己看的动漫那般。
智爷的甲贺忍蛙竟然输给了那只有蓄水特性的喷火龙一般。
一只喷火龙特么的怎么会有蓄水特性。
真的是离了个大谱。
那么自己的精灵也即将成为那种离了个大谱的存在？
顾霄不禁十分激动。
凌晨0点一过。
顾霄就迫不及待的让自己的4只精灵到再次升级的所有特权机器里进行训练。
一个星期以后。
今天正值周末，顾霄睡了个懒觉。
中午的时候顾霄才缓缓的醒来。
顾霄慵懒的把窗帘打开，一缕阳光投射到了房间里。
让人的心情十分的愉悦。
“天气真好。”
顾霄不由得发出了一声感叹。
还没洗漱。
顾霄就把自己的四枚精灵科技球拿了出来。
一个星期前自己花了500W升级成VIP4后。
顾霄又立即购买了3枚售价在20W左右的精灵科技球。
虽然没有卡比兽住的那颗配置豪华。
但是也能让自己的另外三只精灵在里面住得很舒服。
而且这三枚精灵科技球还有一个特点。
能让顾霄直接在外面和精灵科技球内休息的精灵直接进行交流。
顾霄更是可以直接从外面用洞察之眼观察到里边精灵的属性数据。
一个星期以来。
所有的训练机器都因为升级了VIP4后，大幅度的提升了训练成效。
顾霄的精灵们的实力更是提升得200）、瞬间失忆、破坏光线】
【携带物：樱子果】
卡比兽继续进行速度战斗训练，提升到了37级，自动领悟了瞬间失忆这个技能。
成功率来到了20%的随机技能开发器成功开发卡比兽的技能，破坏光线。
训练了百万吨拳击（3200）、雷电拳（1400）、泰山压顶（1000）、重磅冲锋（1200）等技能。
毫无疑问。
卡比兽是队伍之中目前最强的六边形战士。
顾霄也打算把卡比兽作为自己的隐藏王牌。
【可达鸭（水）】
【等级：32（资深）】
【性别：】
【特性：天气之子（任何天气都能提升自己所有技能的威力）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（4100）、乱抓、水之波动（300）、定身法、意念头锤（500）、刺耳声、水流尾（600）、冰冻之风（1000）、浸水、求雨、自我暗示】
【携带物：神秘水滴（+20%）】
进行抗击打战斗训练的可达鸭爆升4级，来到了32级的资深级精灵水准。
根据顾霄的推测，可达鸭应该准备进化成哥达鸭了。
主要训练念力（4100）、冰冻之风（1000）两个技能。
没有在随机技能开发器开发技能。
而可达鸭是第一只在特性升级器里成功升级技能的精灵。
原本可达鸭的特性是无关天气（任何天气的影响都会消失）。
如今直接升级成天气之子（任何天气都能提升自己所有技能的威力）。
这个特性是不存在于这个精灵世界的。
可达鸭如今已经成为这个精灵世界的第一个不可能bug。
【奇鲁莉安（超能力、妖精）】
【等级：25（精英）】
【性别：】
【特性：复制（出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（2600）、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线（1000）、生命水滴、充电光束】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
小妹妹奇鲁莉安也升到了25级。
特攻战斗训练让它此时的特攻能力已经无与伦比。
念力（2600）和幻象光线（1000）更是大大的增强了它做为特攻炮台的威力。
还开发出了充电光束这个电系特攻技能。
【森林蜥蜴（草）】
【等级：29（精英）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草(的得赵)属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（3400）、电光一闪、连斩、十字剪、能量球（200）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
孤高的速攻刺客森林蜥蜴在物攻战斗训练升到了29级。
顾霄直接把它的树叶这个技能训练到了3400次。
让它成为单点突破的物攻王者几。
看完四只精灵的属性数据。
顾霄满意的点了点头。
以自己目前的实力。
带领着霄狼队晋级常规赛应该是没有任何问题的。
甚至还很有机会制霸季后赛。
带领霄狼队夺得联盟冠军也说不定
第70章.出海！！暴鲤龙的袭击（2/7求订阅！）
     此时顾霄的班级个班级集合后乘船出海前往。
同学们可收服合适的野生精灵。
另外注明，本次是实战训练课，有垂钓爱好的同学就不用带精灵钓竿等钓具前往了。
看到这条消息，对战系所有的学生们都很激动：
“啊，坐船出海，那么刺激的吗？”
“听说那个东海秘境有很多珍稀的水系精灵啊，正巧我还没有水系的精灵呢。”
“我们学校果然还是有面，申请进入那个秘境就能进入哪个秘境。”
“我还没坐过船呢，我不会晕船吧。”
“楼上，明天多带几个塑料袋。”
“可惜了，难得可以进入这么好的秘境，不能带我的钓竿！”
东海秘境。
这个B级秘境顾霄听别人提起过。
秘境入口是位于一个距离魔都100海里的海岛之上。
里面栖息的精灵有90%以上都是水系。
蕴藏的宝物也是品质极高。
但是这个东海秘境都是被龙国直接管辖。
只有像魔都精灵大学这样的顶级精灵大学。
获得批准后才能进入。
或者是举办什么联赛活动时。
才能允许参赛者进入。
所以顾霄当时一定要报考魔都精灵大学是十分正确的选择。
这种资源，只有这种顶级精灵大学才能给得到你。
而明天第一轮进入的对战系班级。
就是顾霄所在的对战系1班。
翌日清晨。
1班的同学们乘坐着大巴车。
早早的就来到了魔都的渡轮港口。
看见魔都精灵大学安排好的高级渡轮。
同学们纷纷表示：
“哇，学校大气啊！”
“这渡轮真帅啊！没想到上个实战课成本这么高。”
“还是我们学校舍得花钱。”
“出海了出海了！今天我一定要收服一只水系精灵！”
“才一只？我要收服两只！！”
伴随着阵阵轰鸣。
高级渡轮开始缓缓前行。
朝着东海秘境所在的海岛进发。
顾霄站在甲板之上吹着海风，看着天空时不时掠过的长翅鸥以及大海鸥。
海面上出现的各种水系精灵。
心情十分愉悦。
甲板上是高级渡轮最好的观景部位。
所有的1班同学都在这里感受着沐浴暖阳，耳听海浪的惬意。
今天负责1班实战课程的两个老师名叫林魏波，何志鹏。
二人的年纪都是四十出头。
平日里关系也十分不错。
此时何志鹏坐在船舱内，看着这样啊。”
“出个海都能那么激动。”
林魏波点了点头说道：
“不过我们当年可没有他们这么好的条件。”
“我记得以前我上大学的时候也是有这种针对于水系精灵的实战课。”
“你猜我们怎么去的？”
何志鹏哈哈大笑：
“哈哈哈哈哈！你以为我不知道吗？”
“乘坐水系精灵去的！！”
林魏波笑道：
“当时我还没有水系精灵。”
“最后是蹭了我舍友的才行。”
忽然林魏波想到了什么：
“老何，我今天出门好像忘记带我那只帝牙海狮了....”
何志鹏听到后脸色一变：
“不是吧？！”
“带学生来东海秘境，你没带水系精灵？”
“等会儿有什么意外怎么办？？”
林魏波有些尴尬的说道：
“那不是今天出门比较着急嘛....”
“就匆忙的拿了两只精灵，刚刚看了看。”
(bada)“一只地面系、一只草系....”
何志鹏此时咽了咽口水，尴尬的说道：
“完了，我也没带...”
“今天我那只河马王去精灵中心治伤了...”
“我认为你带了我就没带...”
林魏波的音量都被吓高了：
“什么？！！”
“老何你你你你你....”
“那怎么办？！”
何志鹏此时想了想，说道：
“哎呀，放心了，又不是没带精灵。”
“这些孩子可是我们龙国最优秀拔尖的训练家。”
“只要等会儿我们盯紧点，别让他们乱跑招惹到强力的水系野生精灵。”
“搞得定搞得定！”
“今天风平浪静的，肯定不会有什么事的。”
林魏波眉头微皱，但还是点了点头：
“你说得也是....”
“难不成还会有什么强大的水系野生精灵突然攻击我们？”
“这片海域学校早就派人勘察过了，都是一些温顺友好的精灵....”
正当二人自己安慰自己的时候。
甲板上的学生们忽然惊呼：
“那是什么？！！”
“那是...那是暴鲤龙吗？！”
“卧槽，还有两条？！！”
“林老师，何老师！！有两只暴鲤龙朝着我们冲过来了！！！”
“夭寿啦！！一出海就出现这么强大精灵来攻击我们？！！”
林魏波和何志鹏二人大惊。
特么的。
今天这嘴开光了？！！！
说什么来说么？！
林魏波和何志鹏当即从船舱内冲出，迅速的来到加班之上。
只见远处的海面之上。
两只体型巨大的精灵正朝着他们所乘坐的高级渡轮疾驰而来。
时不时露出水面的表情十分的狰狞恐怖。
它们头上有青色的向上的三个角，背上有宏字型的甲板。
正是暴鲤龙的特征。
林魏波大惊：
“老何，怎么办啊！！这特么还没登岛呢！！”
何志鹏说道：
“我怎么知道啊！难道在甲板上和这两只暴鲤龙打？！”
林魏波说道：
“我那只草系的毒蔷薇倒是可以，地面系的那只铁甲暴龙那么重，会把甲板踩踏的！”
何志鹏惊道：
“我就更离谱了！”
“我带的是一只火系的喷火驼和一只飞行系的姆克鹰！！”
林魏波：
“什么？！！”
“特么的老子下次再也不和你一组了！”
“所有同学们！！！立即躲到船舱里！！！”.
第71章.指挥我？到底谁才是老师？（3/7求订阅！）
     众人看到奔腾而来的两条暴鲤龙纷纷惊慌失措的躲进了船舱。
谁都知道野生的暴鲤龙性格非常凶暴，喜欢破坏。
而且每只鲤鱼王能进化成为暴鲤龙都是极其困难的，这也代表了只要是一只暴鲤龙。
它的实力就决然不会弱。
此时林魏波和何志鹏焦急的在甲板上将所有学生都疏散时。
发现甲板上却还站着一个学生-。
正是顾霄。
林魏波此时冲过-来焦急的说道：
“顾霄！没听到我们的话吗？！”
“快躲到船舱里去！”
顾霄淡淡的说道：
“林老师，这两只暴鲤龙是冲着我们这艘渡轮来的。”
“就算我们躲到船舱里去，只要它们朝着我们的渡轮撞击或者释放技能攻击的话。”
“我们也逃不掉。”
另一旁的何志鹏走上来问道：
“那怎么办？”
“不瞒你说，顾霄，我和林老师今天都没有带水系精灵。”
“我和他都没有把握能阻止这两只暴鲤龙！”
顾霄淡淡的说道：
“交给我就好了。”
何志鹏和林魏波大惊：
“你？！”
“你想打败这两只暴鲤龙？！”
林魏波和何志鹏被顾霄的话震惊到了。
虽然他早在顾霄进入松江秘境参加入学特训时。
就见识到了他那令人匪夷所思的能力。
但是现在他竟然要挑战这两条恐怖的暴鲤龙。
是不是也太高估自己了？
可是现在也没有任何的办法了。
林魏波只能问道：
“顾霄，你真的有把握阻止它们？”
顾霄点了点头说道：
“当然。”
“我可不想死在这海里，那可太憋屈了。”
何志鹏点了点头说道：
“那好吧！”
“我和林老师一起帮助你！”
此时两只暴鲤龙已经和顾霄等人所在的渡轮近在咫尺。
这两只暴鲤龙的属性数据刚刚顾霄已经使用洞察之眼看过了：
【暴鲤龙（水、7）】
【技能：咬住、瞪眼、龙卷风、抓狂、潮漩、冰冻牙、盐水、鬼面、攀瀑、求雨、水流尾、龙之舞、水炮】
【携带物：无】
【暴鲤龙（水、7），防御（23），特防（23），速度（25）】
【技能：咬住、瞪眼、龙卷风、抓狂、潮漩、冰冻牙、盐水、鬼面、攀瀑、求雨、水流尾、龙之舞、水炮】
【携带物：无】
虽然暴鲤龙这种精灵的实力很强。
但是好在，这两只实力很强的暴鲤龙还没有过高的等级属性实力。
顾霄有把握能将其制服。
现在又有了林魏波和何志鹏的帮助。
应该更为简单。
顾霄当即将自己的可达鸭，奇鲁莉安给释放了出来。
卡比兽的体型和体重都太大。
如果在甲板上释放出来的话。
估计不用暴鲤龙发起进攻。
渡轮就率先沉入海里了。
而森林蜥蜴没有在水中作战的能力，也没有被顾霄释放出来。
“嘎！”
“奇鲁~”
闪光奇鲁莉安的出现，还有顾霄那只早就闻名于整个魔都精灵大学的可达鸭。
让林魏波和何志鹏都眼前一亮。
但是此刻留给他们震惊羡慕的时间只有短短几秒。
他们很快也将自己能释放在甲板之上的精灵释放出来。
林魏波释放出一只个子娇小的双足精灵。
它的头上有三朵刺，身体是浅绿色，绿色的叶子像连衣裙一样覆盖在身上，胸前的叶子还有黄色的部分。
它通常闭着眼睛，有着长长的睫毛，左手为蓝蔷薇，右手则是红蔷薇。
赫然是林魏波今天带出门的草系精灵，毒蔷薇。
【毒蔷薇（草、毒）】
【等级：39（资深）】
【性别：】
【特性：叶子防守（晴朗天气时，不会变为异常状态）】
【个体值：HP（26），攻击（22），特攻（21），防御（25），特防（24），速度（23）】
    ·0求鲜花···0
【技能：毒针、吸取、麻痹粉、烦恼种子、生长、超级吸取、寄生种子、魔法叶、毒菱、甜甜香气、终极吸取、光合作用】
【携带物：无】
而何志鹏释放的是一只姆克鹰。
和它进化前的姆克儿比起来，姆克鹰进化之后体型更大，而且眼神变得也更加坚毅和锐利。
它有着更加锋利的爪子以及更加尖锐的鸟喙，尾羽呈现扇子形状分布。
它胸前的斑点消失，变为一个形似字母M的黑色形状。
腹部白色的部分向下延伸形成了一个倒三角形的形状。
姆克鹰最大的特点就是头部有着如头冠似的羽毛，后面的部分为黑色，前段则是红色的。
0.
【姆克鹰（一般、6），防御（23），特防（27），速度（26）】
【技能：近身战、翅膀攻击、撞击、叫声、电光一闪、影子分身、蛮干、吹飞、燕返、猛撞】
【携带物：无】
此时顾霄对着林魏波和何志鹏说道：
“老师，绝不能再让这两只暴鲤龙再靠近我们的渡轮了！”
“现在我们就要主动发起进攻！”
“左边那只交给我！”
“去吧，可达鸭，奇鲁莉安！！”
可达鸭纵身一跃。
立即跳进海里朝着冲过来的暴鲤龙游去。
而奇鲁莉安则是直接使用念力让自己的身体漂浮至半空，紧跟冲锋的可达鸭身后。
而林魏波和何志鹏懵了一下。
刚刚顾霄是指挥我们了吗？？
到底谁才是老师啊？？
算了，先阻止这两只暴鲤龙再说：
“毒蔷薇，跳上姆克鹰的背上！”
林魏波和何志鹏也算是配合默契。
立即让毒蔷薇跳上拥有飞行能力的姆克鹰背上。
朝着暴鲤龙飞去。
顾霄的话没有错。
如果再让这两只暴鲤龙接近渡轮的话。
所有的学生都会有生命危险才.
第72章.敢打我鸭爷的小妹？不想活了？！（4/7求订阅！）
     此时所有的学生们都躲在船舱里，紧张的看着甲板上的三人：
“卧槽！顾霄这是要和林老师何老师一起和这两只暴鲤龙对战？”
“顾霄果然是艺高人胆大啊，两只暴鲤龙都敢去刚！”
“不愧是我们班，哦不，我们对战系最厉害的学生啊！”
“可达鸭和闪光奇鲁莉安都冲上去了！还有两个老师的姆克鹰和毒蔷薇！”
“四打二，能不能打得过啊？！”
“要不我们也上去帮帮忙？我也有一只水系的蚊香蛙。”
“大哥，别上去添乱了好吧？！”
wＷw.sＨＵb1２３.cＯm
舒静儿原本也想留在甲板之上帮助顾霄。
但是刚才却被顾霄十分严肃的告知这里实在太危险。
让她一起和同学们躲回船舱之中。
这还是顾霄第一次这么严肃的和她说话。
她只好也照着顾霄所说的做“零一七”了。
她此刻在心里默默的祈祷。
希望顾霄一定要战胜这两只突然袭击的暴鲤龙。
“可达鸭，念力！”
“奇鲁莉安，充电光束！”
可达鸭和奇鲁莉安迎战的是那只实力更强的42级暴鲤龙。
如果说1v1的话。
顾霄可能使用卡比兽才能取得胜利。
可达鸭或许能险胜。
但是现在是可达鸭加上奇鲁莉安的组合。
顾霄有绝对的信心。
可达鸭得到指令之后立即迸发出强悍无比的精神能量。
整颗头颅都散发出了耀眼的光芒。
训练了4100次的念力此刻爆发出强悍至极的威力。
顿时把猛冲而来的暴鲤龙拦下。
让其巨大的身躯直接无法动弹。
而漂浮在半空之上的特攻炮台奇鲁莉安立即凝聚能量。
一道金色电流迅速在手中凝聚。
对着暴鲤龙释放出一道猛烈的金色电流。
在奇鲁莉安携带的生命宝珠的加持之下。
这记充电光束提升了30%的威力。
再加上奇鲁莉安这些日子不断进行特攻战斗训练提升的特攻攻击力。
让这记充电光束的威力暴涨数倍。
“吼！！！！”
在可达鸭恐怖的念力控制伤害以及奇鲁莉安这记威力爆表的电系技能夹击之下。
暴鲤龙瞬间吃痛得发出一声震天动地的怒吼。
被电流贯通的身躯在可达鸭念力的精神能量之中不断的挣扎。
但42级的等级属性实力优势在此刻显露无疑。
除了吃下可达鸭的念力伤害，还吃了对自己有四倍伤害的电系技能。
暴鲤龙虽然此刻已是摇摇欲坠，身上尽是被电流烧焦的伤痕。
但还是朝着可达鸭和奇鲁莉安使出一记猛烈的水系技能-水炮。
而林魏波和何志鹏这边。
当另一只40级的暴鲤龙看见驮着毒蔷薇的姆克鹰朝着自己疾驰而来。
暴鲤龙顿时从水里飞至半空。
施展出一记强悍的水流尾拍向姆克鹰和毒蔷薇。
姆克鹰的飞行速度十分迅捷。
一个巧妙的转身从一侧躲开了暴鲤龙的水流尾攻击。
毒蔷薇顺势一跃而起。
在林魏波和何志鹏的指令之下。
毒蔷薇对着暴鲤龙就施展出了一记魔法叶，径直轰在暴鲤龙的身躯之上。
而姆克鹰则是紧跟自己的技能，近身打。
在暴鲤龙巨大的身躯之上不断用利爪进行进攻。
但是两只精灵的技能伤害显然不如另一侧的可达鸭以及奇鲁莉安。
吃痛的暴鲤龙被魔法叶和近身打命中之后显得更为暴怒狂躁。
猛然瞬间在半空之中使出一记攀瀑。
直接把近身战斗的姆克鹰直接撞飞。
姆克鹰躲避不及。
直接被浑身遍布水系能量的暴鲤龙撞中。
巨大的冲击力让姆克鹰短暂的有些失去意识。
直接掉入大海之中。
而毒蔷薇此时也是失去了姆克鹰在天空上的支持。
也同时掉入了大海之中。
林魏波和何志鹏都是大惊：
“毒蔷薇！！”
“姆克鹰！！！”
但就在两只精灵即将被巨浪淹没之时。
一股精神能量立即接住了它们。
正是顾霄的奇鲁莉安。
正巧刚刚暴鲤龙轰出一记威力巨大的水流尾。
可达鸭照着顾霄的指令同样施展自己的水流尾与之对抗。
奇鲁莉安才有时间把它们接住。
随后送回到甲板之上，再继续进入战斗。
看到姆克鹰和毒蔷薇这么快就败下阵来，学生们纷纷惊道：
“有没有搞错啊，林老师和何老师的精灵这么快就没了？？”
“毒蔷薇还好，姆克鹰刚刚好像被暴鲤龙撞到了，现在有些神志不清。”
“幸好还有顾霄大神的奇鲁莉安啊，不然它们就掉进海里了！”
“刚刚你们看到了吗，可达鸭的念力竟然能直接把一只暴鲤龙控住啊！太强了吧！”
“更夸张的是奇鲁莉安刚刚使用的那招充电光束，会这个技能就算了，打出来的威力更是惊人！”
“看来还是得靠顾霄才行啊！”
“顾霄加油！！！顾霄加油！！”
此时学生们的加油声传来.0
顾霄听到后更为认真的指挥战斗。
现在要做的很简单。
那就是先解决掉那只残血的暴鲤龙。
再把另一只暴鲤龙解决掉就行了。
但是现在已经失去了姆克鹰和毒蔷薇的协助。
现在只能进行1对1的战斗。
“奇鲁莉安，使用充电光束，攻击海里的那只暴鲤龙。”
“可达鸭，使用念力，控制住天上那只，不要让它靠近渡轮！”
可达鸭和奇鲁莉安同时点了点头。
可达鸭和奇鲁莉安再次迅速汇聚能量。
正欲朝着各自的目标再次发动进攻。
但是没想到两只早有预谋的暴鲤龙似乎心领神会。
十分默契的突然轰出一道水炮攻向正在蓄积能量的奇鲁莉安。
可达鸭大惊。
顿时催动自己的念力拦下其中一只暴鲤龙的水炮攻击。
但是另一只暴鲤龙的水炮还是径直轰在了奇鲁莉安的身上。
“奇鲁！！”
虽然奇鲁莉安的特攻攻击力此时已经3.0到达了一个十分恐怖的实力境界。
但是它的HP、防御力还是停留在自己25级的精英级水准。
此刻被海里那只42级职业级的暴鲤龙的水炮命中。
正在汇聚能量的奇鲁莉安瞬间失去意识。
手中汇聚的电系能量全部溃散。
身躯径直掉落在甲板之上。
顾霄立即跑了过去：
“奇鲁莉安！！！”
此刻奇鲁莉安虽然没有失去战斗能力。
但是水炮强大的冲击力也让它暂时的失去了意识。
而看到自己小妹被伤害的可达鸭。
顿时进入了暴怒状态。
“嘎？！”
（你们这两只王八蛋，竟然敢打我鸭爷的小妹？！）
“嘎！！”
（我看你们是不想活了！！）
可达鸭爆发一声怒吼。
身躯开始从内而外的释放出耀眼的光芒.
第73章.终于进化！暴怒的哥达鸭！（5/7求订阅！）
     此时顾霄心中一喜。
可达鸭终于要进化了。
此时可达鸭的身形开始出现变化。
当光芒褪散之后。
可达鸭正式进化成为哥达鸭。
哥达鸭的身体是蓝色的，额头有个红色的珠子，眼睛虽小但炯炯有神。
它的鸭嘴窄且尖，头顶长出了四根尖刺状凸起。
四肢修长，手有三根指头，脚有四根趾其中一根朝后。
手指和脚趾间的蹼呈白色，有着长长的尾巴。
【哥达鸭（水）】
【等级：33（资深）】
【性别：】
【特性：天气之子（任何天气都能提升自己所有技能的威力）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（4100）、乱抓、水之波动（300）、定身法、意念头锤（500）、刺耳声、水流尾（600）、冰冻之风10（1000）、浸水、求雨、自我暗示】
【携带物：神秘水滴（+20%）】
进化后的哥达鸭整体实力再次暴涨。
手脚上的蹼和流线型的身体使它能以惊人的速度在水里游动，游动的速度在精灵里面是最快的。
此时顾霄看到许久没有进入暴怒状态的哥达鸭，立即给出了自己的指令：
“哥达鸭，使用念力！！”
“嘎！！！”
哥达鸭爆发一声怒吼，训练了4100次的念力此时再次发动。
比起进化之前的可达鸭。
此刻哥达鸭释放的技能速度更快，威力更大。
只见哥达鸭额头上的红色珠子迅速发出极为闪耀的能量光芒。
一道猛烈的能量波直接轰向海里的那只暴鲤龙。
震惊不已的暴鲤龙还没有来得及做出任何的动作。
直接被哥达鸭轰出的能量波命中头部。
瞬间惨叫一声沉入海中。
【哥达鸭击败LV42暴鲤龙，经验值+2030】
“吼！！！”
在半空之中的暴鲤龙看到自己的同伴被哥达鸭打入海中。
愤怒的立即朝着哥达鸭俯冲而下。
恶系的能量瞬间汇聚在巨大的獠牙之上。
一记威力恐怖的咬碎朝着哥达鸭攻击而来。
顾霄立即跟上指令：
“哥达鸭，意念头锤！”
“嘎！！！”
哥达鸭迅速的转头望去。
怒火中烧的它此时直接从海里一跃而起。
额头的红色珠子散发的能量光芒更为耀眼。
对着冲下来的暴鲤龙使出一记意念头锤。
“咚！！！”
两只精灵在半空之中硬碰硬。
互相对抗的力量谁也不输谁。
而此刻这只40级的职业级暴鲤龙在发现自己的咬碎技能竟然被这只哥达鸭接下之时。
迅速再次催动自己的水系能量。
一记猛烈的水流尾拍向近在咫尺的哥达鸭。
“咚！！！”
令它没有想到的是。
当这记用尽了自身力气打出来的水流尾轰击在哥达鸭的身躯之上时。
哥达鸭竟然不为所动。
甚至表情都没有出现任何的变化。
“吼？！”
暴鲤龙十分的震惊，惊恐的看着眼前的哥达鸭。
“嘎！”
（打完了吗？到我了！）
哥达鸭同样催动起自身的能量。
再次释放出一记意念头锤。
避无可避的暴鲤龙一声惨叫。
直接被哥达鸭从半空之中轰了下来。
而此时意念头锤的的附加效果发动。
暴鲤龙进入了畏缩状态。
所谓的畏缩状态，其实和游戏里面相差无几。
放到现实的精灵世界之中。
就是进入畏缩状态的精灵感到恐惧，从而在短暂的时间内无法再次进攻。
而顾霄此时看着颤抖不已的暴鲤龙。
立刻就明白了这是一个绝佳的时机。
“哥达鸭，用念力结束它！！”
哥达鸭爆发一声怒吼。
催动全身所有的能量汇聚在自己额头之上的红色珠子。
一道猛烈的精神能量波径直轰向此刻颤抖不已的暴鲤龙。
“咚！！！！”
一阵耀眼的光华直接轰击在暴鲤龙的腹部之上。
暴鲤龙发出一声惨叫。
失去知觉坠入海中。
【哥达鸭击败LV40暴鲤龙，经验值+1890】
“嘎。”
击败暴鲤龙后，哥达鸭跳回到甲板之上。
关心的查看顾霄怀中奇鲁莉安的伤势。
而此时奇鲁莉安也恢复了神志。
ＷＷw.ＳＨub１23.ＣＯm
在顾霄给它喷上伤势喷雾以及为了一些能量方块之后。
它的伤势和体力也已经开始快速恢复。
哥达鸭这才放心的点了点头。
进化过后的它变得更加沉稳，同时也依旧是那个永远都会保护自己同伴的战斗狂。
顾霄把它们都收回精灵球中休息。
转过身后，却发现甲板上此时早已站满了震惊的众人。
尤其是此时十分羞愧的林魏波以及何志鹏二人。
何志鹏咽了咽口水，走到顾霄的身前握住顾霄的手说道：
“顾霄啊，多亏了你啊！”
“都怪我们两个老师太粗心了，没有把水系精灵带出来。”
“今天没有你，可能我们所有人的性命就危险了。”
林魏波此时也激动的说道：
“顾霄，你的实力真的是太让人震撼017了！”
“我觉得就算刚才没有我和何老师，你一个人也可以把那两只暴鲤龙给打败！”
“你以后一定拥有无比光明的未来。”
顾霄笑了笑：
“林老师，何老师。”
“你们就别吹捧我了。”
“两只暴鲤龙而已....”
此时学生们看着顾霄，眼中都是敬佩，震惊，崇拜交织的神色：
“顾霄真的太强了！！太强了！！”
“两只暴鲤龙而已？那可是两只暴鲤龙啊！！！”
“顾霄那只可达鸭本来已经够逆天了，现在又进化成了哥达鸭，试问整个龙国的大学生还有谁是顾霄的对手？？”
“难怪顾霄可以成为精英联盟的人，看来下一次的联盟总冠军一定就是顾霄所在的霄狼队了。”
“就顾霄这个实力，别说大学生了，我认为再过两年道馆馆主都打不过他！”
“救命恩人啊！！顾霄！！！”
此时两名穿着潜水服的人，分别抓着一只铁螯龙虾的后背潜入了海底。
将刚刚两只失去战斗能力的暴鲤龙收回精灵球之中。
他们互相震惊的看了彼此一眼。
随后立即指挥自己的铁螯龙虾。
朝着东海秘境所在的海岛方向游去.
第74章.进入东海秘境！真的风平浪静？（6/7求订阅！）
     渡轮终于平稳来到了海岛的岸边。
经过刚刚的惊心动魄。
一众学生们踏在海岛之上时深深的呼出了一口气。
这趟旅途还真是惊心动魄。
何志鹏对着众人说道：
“同学们，东海秘境的入口处就在前面几百米处。”
“大家跟着我来。”
随后众人跟着林魏波和何志鹏开始朝着海岛的中心方向走去。
一路上众人都在不停的对着顾霄夸赞：
“霄哥，求求你了，分享一点培育精灵的心得吧。”
“霄哥，你是不是有什么特殊的能力，知道哪只精灵拥有神兽的血统！”
“对啊，你那只可达鸭，哦不，哥达鸭一定有神兽的血统。”
“直接暴虐暴鲤龙的哥达鸭，太羡慕你了霄哥。”
“还有那只闪光的奇鲁莉安，霄哥你是怎么让它拥有这么强的特攻攻击力的？”
众人的问题一个接一个的到来。
顾霄也只能勉强笑道：
“你们真的是把我神化了吧！”
“哪有什么神兽血统，超能力之类的。”
“只是和它们有缘分而已....”
一旁的舒静儿原本想挨着顾霄走。
现在却被同学们给挤出了人言不发，默默的看着被众人围绕在里面的顾霄。
不久后。
林魏波和何志鹏二人就带着学生们来到了东海秘境的入口处。
东海秘境不同于其他的秘境。
虽然这个B级秘境也是由龙国直接管辖。
但是由于它的地理位置特殊，平日里也不经常有获得特批的训练家到来。
所以东海秘境的入口除了护卫队管理的入口管理处。
并没有像其他秘境入口处设有酒店、精灵中心以及饭店商铺等繁华的入口广场。
而此时林魏波和何志鹏拿着批准许可证以及魔都精灵大学的身份证明来到入口管理处时。
却惊奇的发心管理处并没有驻守的护卫队员。
找了几圈也不见护卫队员的身影。
林魏波有些不解的说道：
“奇怪了，管理处这里应该有护卫队员驻守的才对啊 。”
何志鹏挠了挠头说道：
“是不是护卫队员没接到上面的通知。”
“自己跑到里面钓精灵去了。”
林魏波问道：
“那现在怎么办，要等他回来才进去？”
“刚刚被那两只暴鲤龙都耽搁很长时间了。”
“再在这里傻等他们的话，孩子们今天都不用上实战课了。”
何志鹏说道：
“是啊...”
“那要不直接把我们的批准许可证和身份证明放在管理处的桌上。”
“他们回来后看到就行了。”
林魏波想了想，点了点头：
“嗯，这样也不是不行。”
随后林魏波拿着东西走进了管理处。
何志鹏则是转过身对着学生们说道：
“同学们，现在跟着我进入东海秘境。”
“等会儿的课程内容是这样的。”
“先选三个同学出来，分别和三只野生的水系精灵进行对战。”
“由我和林老师为大家进行战术分析以及精灵特性讲解。”
“剩余的时间就可以让你们在秘境外围进行自由探索，探索时间4小时，期间一定要注意安全，遇到合适自己的野生精灵也可以将其收服。”
“4小时过后我们在入口处集合，乘船返回魔都。”
“听明白了吗？”
学生们纷纷激动的答道：
“听明白了！”
随后林魏波和何志鹏二人就带着1班的全体学生进入了东海秘境。
进入东海秘境之后。
众人才发现这里是别有洞天的另一个空间。
东海秘境之中同样是一个海岛。
但是秘境里的天空更为蔚蓝。
围绕海岛的大海更是波涛汹涌，海浪千叠。
天空之中出现更多的如长翅鸥，大海鸥这般的"5,?7.:备.:用,:只卡比兽了？”
“人比人气死人啊！！”
林魏波和何志鹏二人此时也终于敢把自己的精灵释放出来。
“铁甲！！！”
“喷！！！”
一只铁甲暴龙，一只喷火驼。
顾霄看了一眼。
两只精灵的都是45级以上的职业级水准。
实力也相当不错。
顾霄刚刚就知道。
如果是在正常的环境之下。
身为魔都精灵大学对战系老师的林魏波和何志鹏二人。
肯定完全不虚那两只暴鲤龙。
刚刚就是在渡轮上给二人限制了自己的实力。
才造就了刚刚哥达鸭完虐两只暴鲤龙的名场面。(的得赵)
毕竟甲板哪里能承受得住铁甲暴龙和喷火驼两只大体型精灵的重量。
此刻终于在学生面前展示了自己实力的林魏波和何志鹏二人。
得意洋洋的说道：
“同学们，虽然铁甲暴龙是地面属性，喷火驼是火属性。”
“都是被水系精灵克制的，但是它们的实力够强。”
“你们放心的进行探险。”
他们的潜台词就是。
我们的实力很强。
就算被克制我们也打得过几。
你们不要慌。
众人开始前进。
很快一只身体是棕色的，腹部则是浅黄色的河狸状精灵出现了。
它有着两个大牙齿和非常大的尾部，尾部有黄色条纹。
正是一只大尾狸。
“狸？！”
正在嚼着树根的大尾狸转头一看，顿时吓了一跳。
哪来的这么多人类和精灵啊！！.
第75章.突然被围困的众人（7/7求订阅！）
     顾霄回忆了一下有关大尾狸的知识。
大尾狸以勤劳而闻名，它能勤劳地用锐利的门牙啃断树枝和树根，用树干和泥巴筑坝堵住河流，堆积起来在水边筑巢。
虽然在陆地上行动迟缓，但游起泳来却快得和丑丑鱼不相上下。
它的体毛有着极佳的防水效果，且保温性十足，性能十分优秀。
【大尾狸（水、一般）】
【等级：26（精英）】
【性别：】
【特性：纯朴（可以无视对手能力的变化，进行攻击）】
【个体值：HP（23），攻击（14），特攻（6），防御（8），特防（18），速度（23）】
【技能：水枪、水流喷射、撞击、叫声、变圆、滚动、头锤、挑衅、哈欠】
【携带物：无】
等级还不错，但是个体值是真的太一般了。
顾霄利用洞察之眼查看完大尾狸的数据在心里默默想道。
而此刻林魏波和何志鹏看到这只大尾狸。
满意的点了点头说道：
“同学们，你们谁想第一个出战？”
1班的同学们你看看我，我看看你：
“这只大尾狸好可爱啊，它的毛看起来好暖和。”
“这段时间没有好好学习，能不能告诉我大尾狸的实力强不强？”
“看它这呆呆的样子，应该不是很强吧。”
“这可是B级秘境的野生017精灵，别掉以轻心啊！”
“你们来不来？不来我来了。”
此时一个名叫贺风的男生举了举手，说道：
“老师，我来吧。”
何志鹏点了点头：
“好！”
贺风立即带着自己的精灵走到了人只草系拳王，斗笠菇。
几天前贺风的蘑蘑菇正好进化成为斗笠菇。
他正好趁着这个机会试试进化后斗笠菇的实力。
【斗笠菇（草、格斗）】
【等级：23（精英）】
【性别：】
【特性：孢子（受到攻击时，有时会把接触到自己的对手变为中毒、麻痹或睡眠状态）】
【个体值：HP（21），攻击（25），特攻（23），防御（17），特防（16），速度（24）】
【技能：音速拳、麻痹粉、撞击、吸取、寄生种子、生长、毒粉、剧毒、超(bada)级吸取、头锤、佯攻、双倍奉还】
【携带物：无】
顾霄查看斗笠菇的数据后简单的分析了一波。
虽然斗笠菇是克制大尾狸的草系。
但是大尾狸的等级高出斗笠菇3级。
实力倒是应该能和这只大尾狸五五开。
主要还是看贺风如何指挥斗笠菇了。
此时同学们纷纷给贺风加油鼓劲：
“加油啊，贺风！”
“斗笠菇可是草系拳王啊！肯定不会输的！”
“打爆那只大尾狸！加油！！”
“那只大尾狸看起来这么弱，打爆它！！”
贺风此时也是充满信心。
指挥着斗笠菇就直接朝着大尾狸发动了攻击：
“斗笠菇，音速拳！！！”
经历了一场无趣的战斗之后。
贺风终于指挥斗笠菇击败了大尾狸。
原本众人以为大尾狸的实力很弱。
一定不是草系拳王斗笠菇的对手。
可没想到大尾狸竟然能同斗笠菇鏖战许久。
此时林魏波站了出来说道：
“同学们，现在总结一下刚刚的战斗。”
“虽然贺风同学刚刚战胜了这只大尾狸。”
“但是如果让我们给贺风同学的表现打分的话，估计贺风同学只能刚刚及格！”
贺风一惊：
“啊？”
“我都打赢了可是....”
何志鹏笑道：
“贺风同学，面对这只水系的大尾狸。”
“你这只斗笠菇的进攻手段有许多种。”
“你可以使用麻痹粉这个技能，让大尾狸进入麻痹状态，再采取攻击。”
“也可以使用毒粉或者剧毒，让大尾狸进入中毒状态，让你更快的获取胜利。”
“但是贺风同学你一直都是让斗笠菇使用音速拳、超级吸取等攻击技能。”
“才艰难的赢下了这场胜利。”
“比起单纯凭借蛮力取得的胜利，利用合理的技能安排取得胜利才是最重要的。”
贺风有些脸红的点了点头：
“我知道了，谢谢何老师。”
林魏波此时对着所有人说道：
“好，大家跟上，我们继续前进。”
随后众人继续沿着东海秘境的外围处流淌的一条海渠探索。
十几分钟后，第二个目标终于出现了。
只见一只贝类的精灵从海渠之中猛然跳了出来，把所有人和精灵们拦住。
它被一个重贝壳保护，本体上面有一个突出来的角，最外边的壳也有一些突出来的角，嘴巴开始显露了出来。
看到这只精灵之时，何志鹏疑惑了一下：
“东海秘境的外围都开始出现铁甲贝了？”
但是拥有洞察之眼的顾霄却看出了不对劲：
【铁甲贝（水、冰）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：硬壳盔甲（被坚硬的壳保护着，对手的攻击不会击中要害）】
【个体值：HP（24），攻击（23），特攻（26），防御（23），特防（20），速度（18）】
【技能：冰锥、冰柱坠击、破壳、砂砾、毒菱、铁壁、潮漩、洒菱、守住、缩入壳中、极光束、冰冻光束、水炮】
【携带物：力量增幅器】
力量增幅器？
这不是精灵科技公司出产的科技产物？
在秘境之中生活的野生铁甲贝身上不可能携带这个东西啊。
此时林魏波还不知道发生了什么。
转过身对着身后的众人说道：
“同学们，这只铁甲贝是水、冰双系的精灵。”
“与它对战的话能学习到很多的知识点。”
“有谁....”
林魏波话没说完。
立即停顿了下来。
取而代之的是脸上的震惊。
何志鹏问道：
“怎么了？老林。”
林魏波有些诧异的指着人时之间，铁甲贝群竟然封锁了众人所有的逃跑路线。
此时数名身着黑袍的人缓缓出现。
对着魔都精灵大学众人说道：
“唉，你们这些小屁孩，早不来晚不来。”
“偏偏这个时候来。”
“那就怪不得我们了。”.
第76章.都要开打了，还睡呢大哥？（1/7求订阅！）
     看着这个为首的黑袍人笑道：
“和你们说也是浪费时间。”
“因为等会儿你们就会被我们扔到海里了。”
黑袍人的话让众人大惊。
难道这些人.
直接想把他们杀了？？
顾霄此时走到林魏波和何志鹏身旁说道：
“林老师，何老师。”
“这下说得通了，为什么秘境入口的管理处看不到驻守的护卫队员了-。”
林魏波和何志鹏大惊：
“顾霄，你的意思是...”
“他们是直接闯进来的？？”
顾霄点了点头说道：
“对。”
“而且甚至是可能护卫队员在不知情的情况下直接被他们偷袭。”
“让他都没有时间通知护卫队的支援。”
“所以他们才能轻松的进入到这东海秘境里。”
林魏波和何志鹏此时相当紧张，自言自语的说道：
“老林，你看他们是什么来路？？”
“我也不知道，但是看这样子，他们一定是某个违法组织的，而且实力很强。”
顾霄点了点头说道：
“看来大家要全体应战才行了。”
“他们这些精灵的数量，整体实力都在我们同学之上。”
此时为首的黑袍人也注意到了顾霄，冷冷的说道：
“那个小子，就是那只哥达鸭的训练家吗？”
“哈哈哈哈，好，你那只哥达鸭，那只闪光的奇鲁莉安。”
“以后就让我们来帮你照顾吧。”
众人一惊。
这个黑袍人是怎么知道顾霄有一只哥达鸭和一只闪光奇鲁莉安的？
难道？？？
下一秒。
他身后的两名黑袍人各自拿出精灵球。
再次释放出了刚刚被顾霄击败的那两只暴鲤龙。
“吼！！！！”
“吼！！！！”
两只暴鲤龙看到顾霄后立即就认出了他。
刚刚正是他指挥的那只哥达鸭把它们痛扁不已。
此时自己回到了自己的主人身边。
一定要报了这个深仇大恨！
顾霄此时对着黑袍人冷冷的说道：
“原来刚刚就是你们派出这两只暴鲤龙袭击的我们。”
黑袍人笑了笑：
“原本并没有打算把你们全都杀掉的。”
“只想用暴鲤龙的力量把你们吓走而已。”
“可是没想到你这小子培育的精灵竟然这么能打。”
“那现在就怪不得我们以多打少了。”
随后黑袍人一声令下。
身后的同伙再次释放出好几只实力更为强劲的精灵：
【尼多王（毒、地面）】
【等级：42（职业）】
【性别：】
【特性：斗争心（面对性别相同的对手，会燃起斗争心，变得更强。而面对性别不同的，则会变弱）】
【个体值：HP（21），攻击（20），特攻（20），防御（31），特防（31），速度（6）】
【技能：超级角击、瞪眼、毒针、啄、聚气、乱击、毒菱、二连踢、角撞、吹捧、毒击、大地之力】
【携带物：无】
8），速度（23）】
【技能：劈开、暗袭要害、佯攻、吸取、变硬、抓、拨沙、水流喷射、瞪眼、泥巴射击、原始之力、盐水】
【携带物：无】
【电龙（电）】
【等级：40（职业）】
【性别：】
【特性：静电（身上带有静电，有时会让接触到的对手麻痹）】
【个体值：HP（18），攻击（29），特攻（27），防御（16），特防（28），速度（31）】
【技能：雷电拳、撞击、电击、电磁波、龙之波动、磁场操控、电磁炮、棉孢子、充电、猛撞、电球、奇异之光、放电】
【携带物：无】
数量多达5只的职业级精灵再次被众人释放出来。
一时之间，带给众人巨大的压迫力。
现在对战系1班的全体同学，除了顾霄之外。
每个人的精灵都只是刚刚20级出头的精英级别。
而且每个人身上最多也就两到三只精灵。
    ·0求鲜花···0
作为实战课程老师的林魏波和何志鹏此刻除了早就已经释放出来的铁甲暴龙和喷火驼以外。
就只剩下刚刚的毒蔷薇和姆克鹰。
双方的战斗力此刻比较起来。
十分悬殊。
林魏波和何志鹏作为魔都精灵大学对战系的老师。
一眼就可以大致猜到对方精灵的实力。
此刻林魏波咽了咽口水说道：
“老何，我们今天不会就真的被丢到海里喂精灵了吧。”
何志鹏紧张的说道：
“MD，大不了就拼了！”
“只是可惜了这些孩子们。”
说罢二人迅速的把此时已经恢复体力的毒蔷薇和姆克鹰释放出来。
此刻还不把自己的全部实力拿出来，还等什么时候。
0..0
此时何志鹏大声的说道：
“全体同学，现在我们正遭遇不法分子的袭击！把你们的精灵都释放出来！”
“身为一名训练家，要有血性有骨气！！”
何志鹏的话语瞬间激励到了此刻害怕不已的学生们。
学生们纷纷师范出自己的精灵。
哪怕还有某些精灵还是十几级的普通级精灵。
此刻它们也勇敢的站在场上。
死死的盯住周围那些不怀好意的对手。
此时顾霄眼睛寒芒闪过。
看来自己今天必须要发挥自己全部的实力了。
只见顾霄迅速将自己的四只精灵全部释放出来。
“嘎！！”
刚刚进化的哥达鸭此时再次登场。
看到那两只暴鲤龙时，哥达鸭先是愣了愣，随后立即进入暴怒状态。
看来你们是还没挨够打啊！
“奇鲁！！”
“嗏！！！”
奇鲁莉安和森林蜥蜴登场。
奇鲁莉安和森林蜥蜴指了指那两只暴鲤龙。
示意刚刚就是它们伤的自己。
森林蜥蜴点了点头，示意自己一定会帮小妹报仇。
而两只闪光精灵的同时出现。
更是让那只登场的，自然是还在呼呼大睡的卡比兽。
学生们和黑袍人都惊了。
都要开打了。
还睡呢大哥？！才.
第77章.不敌？众人大战黑袍人(2/7求订阅！
     为首的黑袍人此时喊道：
“那小子的精灵就那只哥达鸭和奇鲁莉安能打！”
“先围攻他！！”
“所有人，进攻！！！”
所有的黑袍人当即给自己的全体精灵下达指令：
“铁螯龙虾，泡沫光线！”
“铁甲贝，极光束！！”
“电龙，电击！！”
“暴鲤龙，水炮！！”
顾霄立即率先做出反应：
“卡比兽，打鼾！！！”
打鼾（在睡觉时，利用鼾声造成攻击，有几率使对方畏缩）
此时还在睡觉的卡比兽隐隐约约听到顾霄的指令。
立即打出巨大的鼾声。
鼾声化作一道道冲击波。
瞬间将围困众人的菱刺全部震飞。
为众人的精灵开启了进攻路线。
林魏波和何志“零二零”鹏此时短暂的惊叹于卡比兽的打鼾竟然有这么强的威力之时。
迅速对着学生们说道：
“同学们，进攻！！”
“铁甲暴龙，角撞！！”
“喷火驼，喷射火焰！！”
“毒蔷薇，魔法叶！！”
所有的学生立即朝着自己面对的精灵发起攻击。
一时之间。
一场在东海秘境的大混战彻底打响。
林魏波和何志鹏二人的职业级精灵一马当先。
铁甲暴龙径直攻向体型和自己差不多的尼多王。
两只力量以及速度相差无几的巨型精灵开始了近身肉搏战。
喷火驼在径直挡下电龙发出的对自己无效的电击之后。
猛然喷出一记喷射火焰攻向电龙。
而舒静儿此时指挥着自己的哥德宝宝、金属怪以及月石。
利用自己的超能力将数只铁甲贝以及铁螯龙虾控制住。
让学生们的精灵对着它们发起猛烈的进攻。
而战斗力最强的顾霄。
指挥着哥达鸭，奇鲁莉安以及森林蜥蜴。
朝着两只暴鲤龙以及镰刀盔等实力最强的精灵发动猛攻。
“哥达鸭，使用念力控制住它们！”
“奇鲁莉安，充电光束！”
“森林蜥蜴，使用树叶！”
进化后的哥达鸭整体实力暴涨。
训练了4100次的念力瞬间将两只暴鲤龙死死控住。
虽然暴鲤龙不停的催动体内的力量挣扎。
凭借它们的职业级实力，想挣扎到恢复自由。
大概需要10秒左右。
但是这10秒对于奇鲁莉安和森林蜥蜴来说。
已经完全足够了。
奇鲁莉安看着那只把自己打伤的暴鲤龙，立即怒上心头。
将自己通过特攻战斗训练提升的特攻攻击力催动到顶峰。
加上生命宝珠的威力加持。
奇鲁莉安手中汇聚的恐怖电流猛然轰出。
劈出一道强力的电流光束。
作为队伍中极速刺客的它此时早就蓄积好了自己的草系能量。
头上的红色叶片充斥着耀眼的能量光芒。
训练了3400次的树叶猛然拍向被控制住的暴鲤龙。
作为队伍之中的速度刺客。
森林蜥蜴那训练许久的强悍物理攻击力在此刻猛然爆发。
单点击破的爆发力，直接把暴鲤龙给拍得猛然倒地。
发出巨大轰鸣声。
所有的黑袍人立即发起反攻。
虽然此时顾霄、舒静儿还有林魏波，何志鹏四人的实力很强。
但是他们赢在数量优势。
学生们那些20级出头的精英级精灵根本就不是他们的对手。
一只铁甲贝或者一只铁螯龙虾直接可以打翻两三只1班学生的精灵。
如果没有舒静儿超能力系精灵的协助。
此刻1班学生们的精灵估计都要全部失去战斗能力了。
而尼多王和铁甲暴龙此时打得不可开交。
但铁甲暴龙却被突然出现的镰刀盔袭击。
随后被尼多王一记大地之力轰到在地。
喷火驼和毒蔷薇此时也被数只铁甲贝和毒刺水母围攻。
加上电龙一直在发动猛烈的进攻。
毒蔷薇和喷火驼也逐渐支持不住。
众人酣战许久之后.0
1班所有学生的精灵几乎全都失去了战斗能力。
就连舒静儿的哥德宝宝、月石也被打倒在地，只剩一直金属怪还在勉强支撑。
林魏波和何志鹏二人的铁甲暴龙被镰刀盔和尼多王夹击，失去战斗能力。
喷火驼和毒蔷薇等精灵更是被一众黑袍人的精灵夹击，失去战斗能力。
而同两只暴鲤龙对战完完全全占据上风的哥达鸭、奇鲁莉安和森林蜥蜴三只精灵原本已经是稳操胜券。
但是解决了众人精灵的镰刀盔、电龙、铁甲贝等数量众多的精灵再次围攻过来。
让奇鲁莉安和森林蜥蜴此时也是重伤不止。
只有进行了抗击打训练的哥达鸭此时还在苦苦支撑。
形势十分的严峻。
对战系1班的师生此时剩余的战力已然不多。
而黑袍人队伍那边却还是拥有可以完全压制众人的战力。
此时黑袍人首领笑道：
“不愧是魔都精灵大学的对战系新生啊！”
“实力真的是令人刮目相看。”
“可惜，你们已经没有未来了。”
林魏波此时怒道：
“你们到底是什么人！！”
“有事冲着我们两个老师来就行，放过这些孩子！”
黑袍人首领冷笑一声：
“呵呵，你觉得我们可能会放走任何一个人吗？”
“你们.3.0..”
黑袍人突然顿住了。
因为他看到刚刚一直在场上睡觉的卡比兽。
此刻终于是醒了过来。
悠闲的伸了个懒腰。
看到卡比兽醒了过来。
原本已经失去希望的众人纷纷欢呼起来。
黑袍人首领不解：
“不就是一只卡比兽而已，醒过来又怎么样。”
“看把你们高兴的。”
“难道这只卡比兽能救你们所有的人吗？！”
此时顾霄笑了笑：
“卡比兽，以后不许再这么懒了哦。”
“下次把你放出来，你要立即战斗。”
“下不为例！”
卡比兽转头对着顾霄点了点头，憨厚的笑了笑。
随后顾霄缓缓的走到前面。
指着黑袍人首领说道：
“卡比兽，上吧！”.
第78章.不敢把你怎么样？扭断他的手（3/7求订阅！）
    “卡比兽，泰山压顶！”
顾霄立即给出了自己的指令。
卡比兽看着地面上许多失去战斗能力，身受重伤的精灵们。
立即就明白了眼前这众铁螯龙虾、铁甲贝等精灵使出自己训练了1000次的泰山压顶。
泰山压顶（用整个身体压住对手进行攻击，造成高额伤害，有几率使对方陷入麻痹状态）
这只庞然大物忽然爆发的速度让铁螯龙虾、铁甲贝以及毒刺水母等精灵根本来不及反应。
只觉得眼前一黑。
就失去了意识。
卡比兽一记泰山压顶。
直接解决了大部分的铁螯龙虾、铁甲贝等精灵。
黑袍人纷纷惊讶不已：
10“什么鬼？！这只卡比兽的速度怎么这么快？？”
“不是吧，直接把那么多的铁甲贝和铁螯龙虾它们秒了？？”
“你和我说这是卡比兽？！！这特么绿巨人吧！”
“这速度，不可能啊！！！”
“它这么胖的身体是怎么可能有这么强的爆发力和速度的？？？”
为首的黑袍人更是瞪大了双眼。
卡比兽的苏醒。
立即就扭转了战局。
“快进攻！！！”
黑袍人首领声嘶力竭的呐喊。
所有的黑袍人才反应过来。
立即指挥着各自剩余的精灵。
纷纷朝着卡比兽发出猛烈的进攻。
但此时顾霄和舒静儿此时怎么会让他们如愿。
哥达鸭、奇鲁莉安以及金属怪立即使用出各自的念力。
将对方攻击而来的大部分技能200次的重磅冲锋。
此刻在黑袍人的精灵们眼里。
宛如彗星撞地球一般。
“咚咚咚咚！！”
“咚咚咚！！”
众人只见一道巨大的黑影来临。
顿时他们所有的精灵全部被撞得四散飞起。
无论是剩余的铁甲贝、毒刺水母。
还是电龙、镰刀盔。
甚至那只体型巨大，拥有着大重量的尼多王。
纷纷都被卡比兽的重磅冲锋全部撞飞。
纷纷失去了战斗能力。
此刻场上只剩下那两只已经受了重伤的暴鲤龙，正惊恐的看着卡比兽这只恐怖的庞然大物。
哥达鸭此时喊道：
“嘎！！”
（大哥！就是它们打伤小妹的！！）
“卡比！！”
（知道了！！！）
卡比兽脸上露出极为罕见的愤怒表情。
一个闪身瞬间来到了两条暴鲤龙的身后。
卡比兽抓起两条暴鲤龙的尾巴。
发出一声怒吼。
直接将两条暴鲤龙开始进行惨无人道的摔打。
两只暴鲤龙还没来得及反应发生了什么。
只觉得自己被一股强悍的力量牢牢控制。
随后自己的后脑勺一疼。
就完全失去了知觉。
我堂堂暴鲤龙做错了什么？？
一天要被打败两次？？
等到两只暴鲤龙失去战斗能力之后。
卡比兽猛然一甩。
把两只暴鲤龙扔到了海渠之中。
随后看向已经惊呆了的一众黑袍人。
巨大的身躯让卡比兽用愤怒的表情俯视着他们。
直接把他们的腿全部的吓得瘫软无力。
纷纷的坐在地上，不敢做声。
此时不禁1班的全体同学。
包括林魏波，何志鹏。
甚至是和顾霄最熟的舒静儿都震惊不已：
“顾霄....还是人吗？？”
“或者说，卡比兽...是神兽吗？？”
“刚刚你们也看到了？不是我一个人以为自己在做梦吧。”
“你和我说这是一只卡比兽的速度？？”
“你和我说这就是卡比兽的重磅冲锋？？这特么核弹冲击吧。”
“太猛了，太猛了，太猛了....”
“这哪里是卡比兽啊，这特么绿巨人！！”
何志鹏和林魏波此时也低声说道：
“老林，你还好意思当顾霄的老师吗？”
“反正我是不好意思了。”
“老师？我甚至想当他的学生现在！”
“怎么可能把一只卡比兽培育得这么变态？这么离谱？！”
随后顾霄让哥达鸭以及奇鲁莉安使用念力。
将这些黑袍人全部牢牢控制。
用携带的绳子将这些人全部给捆了起来。
随后林魏波拨通了龙国魔都护卫总队的电话。
护卫总队立即派出护卫队员朝着东海秘境赶来。
此时顾霄走到这脸不屑的说道：
“小子，你觉得我会告诉你吗？”
“你小屁孩电影看多了是不是？还敢拷问老子？”
“别说是你，就算是护卫队来了，老子也不会透露半个字。”
此时林魏波和何志鹏走了上来。
对着顾霄说道：
“顾霄，这些啊~”
“知道你们确实不能把我们怎么样。”
“用精灵杀人可是违法的，谅你们也不敢。”
顾霄笑道：
“是吗？”
“放心吧，我不杀你。”
但是下一秒。
顾霄手指一挥。
一旁的哥达鸭心领神会，立刻催动自己的念力。
直接把首领黑袍人的双手给统统扭断。
“啊！！！”
首领黑袍人爆发出一声惨叫。
让在场的人惊吓不已.
第79章.霄哥不嫌弃的话兄弟以身相许吧！（4/7求订阅！）
    “啊！！！”
为首的黑袍人首领发出一声惨叫。
骨骼清脆的断裂声此刻响彻在每个人的耳边。
顾霄的行为让在场的人都吓了一跳。
林魏波惊恐的说道：
“顾...顾霄。”
“这样是不是....”
顾霄转头对着林魏波说道：
“林老师，这人刚刚可是想让他们的精灵把我们都杀掉。”
“现在我只是扭断了他的手，不算太过分吧。”
林魏波结结巴巴的说道：
“额...”
“可是这种不法分子...”
“护卫...护卫队员会处理的。”
一旁的何志鹏此时却说道：
“管他呢，老林。”
“顾霄做得对，刚刚如果不是我们拼死反抗的话现在都被扔到海里了。”
“你还那么圣母？”
同学们从原本的震惊变为了愤慨：
“霄哥做得好！！”
“霄哥我支持你！！”
“这哔崽子就是应该受到这样的惩罚！！”
“霄哥帅啊！！”
“断他两只手应该的！！！”
而刚刚也是有些惊讶的舒静儿此时也是恢复了心情。
无论顾霄做什么。
她都支持。
此时顾霄转过头来问道：
“现在，说不说？”
“你再不回答，我就再断你两条腿。”
此刻黑袍人首领已经疼得满头大汗，颤抖不已的他还在坚持：
“你....你疯了....”
“你真的是一个大学生吗？？”
“我....”
黑袍人首领还没说完。
顾霄就不耐烦的对哥达鸭下令：
“断他的腿。”
哥达鸭毫不犹豫，立即催动念力。
黑袍人首领的一双腿立即发生90骨折。
钻入心扉的疼痛袭来。
黑袍人首领都没来得及发出自己的惨叫。
就直接痛得晕死了过去。
此时顾霄冷冷的看向所有的黑袍人说道：
“你们再不说。”
“他就是你们每个人的下场 ！”
顾霄的话让剩余的所有黑袍人都吓出一声冷汗。
如果老实交代的话，等到护卫队员来了自己最多是被关进龙国的大牢。
不说的话，这小子可是真的动手啊。
谁愿意变成一身残疾后再进大牢呢？
此时一个黑袍人颤颤巍巍的说道：
“我说....我说...”
“我们是巨鲨队的成员....你们应该也听说过....”
林魏波一惊：
“巨鲨队？！”
“我们龙国一直在通缉的巨鲨队！”
“你们这些人，靠着精灵经常潜入我们龙国管辖的秘境。”
“对秘境的环境造成巨大破坏，残暴的掠夺秘境之中的资源，残害在秘境里栖息的野生精灵...”
“你们真该死！”
林魏波此时也是变得怒不可遏，早已没有了刚才那微微的圣母样子。
这些不法分子，违法组织，都是为了自己的目的而不择手段。
除了数不胜数的罪行之外。
最可恨的还是他们竟然连人类都敢杀。
黑袍人继续说道：
“我们几日前接到任务，说着探测到东海秘境之中出现了一个价值连城的精灵秘宝....”
“由于东海秘境被龙骨直接管辖，还有护卫队驻守....”
“我们今日悄悄的从海里潜入，把护卫队员暗杀后，把他们的尸体扔进了海渠....”
“就在我们刚刚想深入东海秘境寻找的时候，我们放哨的兄弟说你们的船朝着我们赶来....”
“我们为了不让计划泄露，就派出两只暴鲤龙去袭击你们...”
“可没想到你们竟然打败那两只暴鲤龙了....随后首领吩咐我们...把你们截杀在秘境入口处...”
听完黑袍人的描述。
果然大致和顾霄心里猜测的一样。
但是现在可以确定一个十分关键的信心。
东海秘境之中。
有精灵秘宝。
而且一定是十分强大的精灵秘宝。
才能让巨鲨队利用精灵科技产物探测到其发出的气息。
这个精灵秘宝，现在还没落到巨鲨队的手里。
那自己....
是不是有机会了呢。
一个小时之后。
龙国魔都护卫总队的护卫队员们终于到达。
将这己之力打败这些巨鲨队的不法分子？？”
林魏波和何志鹏点了点头。
毕竟顾霄已经两次救了他们所有人的命。
如果把功劳揽到自己的头上。
那么他们也不配做人了。
“龙队长，这可是我们龙国今年的高考冠军，刚入学就加入了精英联盟的霄狼队。”
“是啊龙队，我告诉你，在不久后你肯定也看到他带领着从没有进过季后赛的霄狼队，夺得精英联盟的总冠军。”
龙志勇点了点头笑道：
“ 好，那我就把你们和我说的通报上级。”
“给这个顾霄申请表彰！”
护卫队员迅速的把所有巨鲨队的成员带出东海秘境，返回魔都护卫队监狱。
而此时林魏波看了看时间，无奈的对着众人说道：
“同学们，今天的时间已经不早了。”
“遭遇这种意外是我们没有想到的。”
“所以我们会和校方申请，明天一早我们再过来一次，继续完成我们的实战课程。”
“刚刚龙队长也说了，等会儿就会有护卫队员过来严加看守东海秘境。”
“今天这种意外不会再次发生，请你们放心！”
1班的同学们纷纷讨论道：
“再有也没关心，我们有大佬保护着呢。”
“说实话我倒是希望再发生一次，我还想再看一次霄哥的卡比兽那变态的实力。”
“什么巨鲨队，在霄哥面前都是小金鱼。”
“今天霄哥救了我们两次，无以为报，霄哥不嫌弃的话兄弟以身相许吧！(的了的)”
“你敢开这样的玩笑，人家原配舒女神还在呢。”
众人乘坐渡轮返回到了魔都。
回到学校的众人长舒了一口气。
今天刺激的经历真的可以和对战系另外几个班吹上好久了。
而顾霄也是被同学们簇拥着回到了自己的豪华独立寝室。
在寝室空旷的楼下。
顾霄给自己的卡比兽喂了卡比兽专用的精灵口粮。
卡比兽吃饱后立即舒服的又睡了过去。
顾霄欣慰的摸了摸这个今天的大功臣力。
随后才把它收回精灵球中。
回到寝室以后。
顾霄把哥达鸭、奇鲁莉安以及森林蜥蜴释放出来。
检查了一下它们的恢复情况后。
顾霄才放心的给它们准备晚餐。
顾霄一边准备晚餐，一边对着它们说道：
“大家，明天打起精神来哦。”
“明天我们要深入东海秘境里，找东西。”.
第80章.把她曼妙的曲线勾勒的无比完美（5/7求订阅！）
     当天晚上。
龙国信息部发布一则爆炸讯息。
这则爆炸讯息直接霸占了围脖热搜：
魔大大一新生独自鏖战不法分子
巨鲨队数名不法分子落网
魔都精灵大学
大学生助护卫队员抓捕巨鲨队不法分子
龙国新星，独战巨鲨队
围脖的网友评论：
“真的假的？一个大一新生能打得过这种违法组织的训练家？？”
“震惊，现在的大学生实力都这么强了吗？”
“这个魔大的大一新生是谁啊？？真的是少年英雄！”
“龙国信息部门班！！”
“不会是那个今年的龙国高考状元吧，叫什么来着了？？”
“顾霄，叫顾霄！！听说他一入学就加入精英联盟的霄狼队了！”
“啊啊啊，原来他叫顾霄啊，上次碰到他，长得真的爆炸帅啊，没想到实力竟然这么厉害！！”
“真的吗？明天不上课了，去看看这个小鲜肉长什020么样！”
对战系1班的班级起去秘境上实战课比较好。”
此时的魔都精灵大学会议室内。
众多的学校高层在这里加班开着会。
校长刘文彬喜笑颜开，没想到顾霄这么快就直接给魔都精灵大学长了一波大脸。
直接让魔都精灵大学的名声在龙国内再次提升了巨大的热度。
刘文彬此时笑着对众人发问：
“你们说，顾霄那小子给我们学校吸引了这么大的知名度。”
“我们是不是要给他做个颁奖仪式？”
“再给他发放一个不错的奖励？？”
对战系主任薛天睿笑道：
“校长，上次你都把我们学校压箱底的精灵秘宝给他了。”
“这次又要给，会不会让学生们觉得你太偏心了？”
“当然要给的话我也是很支持的。”
一众教授们也是纷纷点头说道：
“校长的决策很正确，毕竟以后顾霄肯定会代表我们魔都精灵大学，打上世界赛为国争光的。”
“所以我们不能吝啬我们的资源，反而应该能投多少在他身上就投多少在他身上。”
“校长，干脆直接给奖金吧，顾霄那孩子家境好像挺一般的，还养了只卡比兽，估计过得很困难。”
“除了奖金之外，可以给他奖励一个精灵携带物啊，技能CD之类的。”
此时薛天睿说道：
“除了我们颁发的奖励以外。”
“估计护卫队那边也会给顾霄颁发一些奖励。”
“毕竟巨鲨队可是我们龙国那几个知名的违法组织之一。”
“顾霄帮了他们那么大的忙，他们一定会好好感谢的。”
刘文彬笑了笑：
“好好...”
“让我再好好想想。”
“相信不久后顾霄就会成为我们魔都精灵大学的金字招牌。”
“我们一定要着重培养！”
翌日清晨。
众人再次在魔都的港口登上渡轮。
今天出校门的时候一通乱拍之后。
他们才愤愤的离去。
渡轮的发动机再次发出了巨大的轰鸣。
众人继续前往100海里之外的海岛。
顾霄站在甲板上吹着温柔的海风。
沐浴着天空上晴朗的太阳。
看着遥远的海平线怔怔发呆。
此时舒静儿走到了顾霄的身边问道：
“准备好了吗？”
原本在发呆的顾霄转过头来。
看见今天的舒静儿一身冲锋衣装扮。
把她曼妙的曲线勾勒的无比完美。
还特地背了一个背包。
似乎装着野外的装备。
海风不断吹起她那柔顺的秀发。
吹弹可破的肌肤在眼光下显得更为滑嫩。
用倾国倾城来形容都不为过的素颜五官更是美得让人心颤。
顾霄一时之间有些晃了神。
舒静儿见顾霄没有回复，继续问道：
“喂！”
“和你说话呢，傻了？”
顾霄回过神来笑道：
“你怎么穿了一身野外装备？”
“你刚刚问我准备好了吗？准备什么？”
舒静儿嘟着嘴说道：
“哼，我还不知道你吗？”
“昨天那人说秘境里有精灵秘宝。”
“我猜得没错的话，你肯定打算在今天4个小时的自由探索时间里。”
“就要一个人深入进去找这个精灵秘宝。”
“我放心不下你，我和你一起去。”
顾霄微微吃惊。
没想到这个美得像天仙一样的小妮子现在这么了解自己。
顾霄笑道：
“看来我现在心里想什么都瞒不了你了呀~”
“要么你还是别和我去了，B级秘境的秘境中心很危险。”
“栖息的野生精灵少数都得40级往上。”
“甚至50级以上的都有！”
“我怕到时候....”
舒静儿轻轻的打了一下顾霄骂道：
“你哪次冒险没有我在身边？？”
“没有我的话说不定你早就死了好几次了！”
“我不管，你必须带上我！”
顾霄无奈的笑着摇了摇头：
“好好好~~”
“知道了，我的大小姐~”
二人的气氛此时有些暧昧。
顾霄有些宠溺的语气让舒静儿俏脸一红。
二人就这么站在甲板的一侧。
俊男美女与海上的风景融为一体。
船舱内的同学们分别八卦的议论纷纷：
“我真的嗑死他们这对CP了！”
“霄哥真是好福气啊，能让舒女神对他这么死心塌地的。”
“笑了，你怎么不说是舒女神运气好，霄哥能喜欢她？”
“霄哥长得这么帅，实力更是那么强，这些日子有多少个学姐都在疯狂的追他了。”
“舒女神就差了？多少学长来问她要维信呀，不过都被她拒绝了。”
“好羡慕这样的爱情！”
第81章.说不定人家小情侣想玩什么刺激的（6/7求订阅！）
     众人很快再次踏上了东海秘境所在的海岛之上。
此刻东海秘境已经被魔都护卫队众多的队员们驻守。
给1班的众人一种十分踏实的感觉。
而林魏波和何志鹏和护卫队员出示了批准许可以及身份证明之后。
带着众人再次进入了东海秘境之-中。
半个小时之后。
三名学生分别击败了三只野生的水系精灵。
林魏波和何志鹏也给众人进行了详细的战术分析以及知识点讲解。
此时何志鹏说道：
“现在，限时4个小时的秘境探索开始。”
“同学们可以沿着秘境外围进行自由探索，可以同野生精灵对战，也可收服。”
“4个小时后所有人在出口处集合。”
“记住，根据自己的实力做好考量，不要踏入秘境的深处。”
1班的同学们纷纷答道：
“知道了！！”
所有人就地解散。
开始沿着东海秘境的外围处四散开来，开始自己今天的探索之旅。
而顾霄则是给舒静儿使了个眼色。
便和舒静儿开始朝着东海秘境的中心处走去。
林魏波见状本想拦下顾霄和舒静儿。
自己却先被何志鹏给拦下了。
林魏波问道：
“你拦我干什么？”
“没看到顾霄带着他那小女朋友朝着秘境中心过去了吗？”
何志鹏说道：
“我说你也真是的。”
“顾霄的实力昨天你也见过了，比我们两个人都强。”
“你还担心他进入秘境中心处？？”
“外围这里的野生精灵有哪只是能入他的眼的？”
林魏波想了想，点了点头说道：
“你说得也是...”
“可是如果他们...”
何志鹏掏出了盒华子，给林魏波发了一根。
点上烟的何志鹏说道：
“别瞎操心了。”
“说不定人家小情侣想玩什么刺激的....”
林魏波眼神一震：
“卧槽，还是你懂啊！”
顾霄和舒静儿一路前行。
这里毕竟是B级秘境。
野生精灵的整体实力都很强。
顾霄释放出自己的森林蜥蜴。
而舒静儿则是释放出自己的金属怪。
用来抵御随时可能出现的野生精灵攻击。
昨天顾霄忙着指挥自己的精灵战斗。
没有注意到金属怪现在的属性数据：
【金属怪（钢、超能力）】
【等级：26（精英）】
【性别：无】
【特性：轻金属（自身的重量会减半）】
【个体值：HP（28），攻击（28），特攻（28），防御（28），特防（28），速度（28）】
【技能：撞击、念力、金属爪、子弹拳、意念头锤、电磁漂浮、加农光炮，猛撞】
【携带物：金属膜（+20%）】
经过舒静儿数日的训练。
金属怪竟然爆升了6级。
顾霄可以判断出这只金属怪目前的实力已经远超出舒静儿的哥德宝宝和月石了。
进化成为拥有准神实力的巨金怪之后。
它的实力会更加的爆炸。
不愧是超能力系家族的大小姐。
都不知道她动用了多少资源培育自己的这只王牌精灵。
有着森林蜥蜴和金属怪的护卫。
二人的脚步也是十分的迅速。
很快就穿行了很远的距离。
此时舒静儿对着顾霄问道：
“你打算怎么找那个精灵秘宝啊？”
“毕竟我们只有今天有机会进入东海秘境。”
“4个小时后我们就得返回了。”
顾霄想了一会儿答道：
“能怎么找，碰运气呗。”
事实确实如此。
每个秘境的面积都是很大的。
先不说秘境之中危机重重，栖息着许多强力的野生精灵。
就算把秘宝随便丢在某个角落。
顾霄也不一定找得到。
得之我幸，失之我命。
大不了今天实在找不到的话，自己再和校长刘文彬说说。
让刘文彬给自己再次申请一次进入东海秘境的机会。
舒静儿点了点头说道：
“万一那精灵秘宝在某只很强的野生精灵身上，你可别上头的上去抢。”
“虽然你的精灵们实力都强得离谱，但是面对那种大师级水准的精灵，你肯定也打不过吧。”
顾霄笑了笑：
“那是当然啦，我又不傻。”
    ·0求鲜花···0
“打不过难道我还上去送人头呀？”
舒静儿的话没有错。
卡比兽等精灵的实力目前虽然因为自己的至尊VIP系统提供的特权机器而变得十分强大。
但是目前的上限也就是能跨级击败50级以下的精灵。
如果是碰到50级以上的大师级水准的精灵。
强如卡比兽肯定也是得落于下风的。
好一点的情况是能勉强抵挡。
坏一点的情况是绝对打不过。
毕竟随着精灵等级的提高。
每提升一级的等级属性实力所付出的努力都是成倍增长的。
哪怕是目前每日都在战斗训练器训练的精灵们。
提升等级的速度也开始大大减缓。
0..0
但好在每日还是能让自己特定的身体机能得到提高。
二人聊着聊着，便来到了一条海渠边。
海渠的另一头此时出现了好几只水系精灵的身影。
利用洞察之眼观察它们数据的顾霄发现。
它们每只的实力都是在40级以上的职业级水准。
而这条海渠所在的位置正是整个海岛的中心。
它的存在似乎是一条分界线。
分隔着这个东海秘境两个实力截然不同的地区。
再三犹豫之下。
顾霄还是决定要跨越过去。
在那边寻找寻找那精灵秘宝的踪迹。
如果出现的野生精灵实力实在过于强大。
大不了跑了就是。
顾霄收回森林蜥蜴。
释放出了哥达鸭。
在哥达鸭的念力以及金属怪的念力作用下。
直接把顾霄和舒静儿带到了海渠的另一侧。
刚刚落地的二人。
立刻就引起了一只树林丛中野生精灵的注意。
这是一只体型硕大的蛙状精灵，其脸部扁圆、肩膀与手掌宽大。
它的身体呈水蓝色，其腹部、下颚处则呈冰蓝色，腹部与蓝色皮肤间有黑色U形纹路间隔。
其身上遍布着许多瘤状物，头顶、肩膀、手掌、膝盖都各有两颗，背部则有四颗大瘤。
有一双红色的眼睛，分别位于头顶的两个瘤状物下，其鼻部向外突出，嘴巴宽长，腿部较短，拥有三个脚趾。
赫然是一只蟾蜍王才.
第82章.哥达鸭你想噬主吗？！（7/7求订阅！）
     【蟾蜍王（水、地面）】
【等级：41（职业）】
【性别：】
【特性：悠游自如（下雨天气时，速度会提高）】
【个体值：HP（22），攻击（20），特攻（23），防御（28），特防（25），速度（6）】
【技能：吸取拳、胃液、回声、叫声、溶解液、超音波、泥巴射击、轮唱、泡沫光线、抓狂、吵闹、水流环】
【携带物：无】
蟾蜍王的数据也出现在顾霄的眼前。
41级的职业级实力。
对于现在的哥达鸭来说。
应该能与之一战。
“蟾！！！”
“蟾蟾！！！”
蟾蜍王冲着顾霄的哥达鸭和舒静儿的金属怪发出怒吼。
似乎在向它们发出示威。
“嘎！！！”
而进化后的哥“零二零”达鸭此刻早已没有了当初的呆萌模样。
反而是十分威武霸气的冲着蟾蜍王怒吼了回去。
当哥达鸭冲着蟾蜍王发出自己的怒吼时。
顾霄观察到蟾蜍王并没有因为哥达鸭表现出的战意而更为愤怒。
反而是开始兴奋起来。
并且不断的对着哥达鸭做出各种挑衅的动作。
似乎是在告诉哥达鸭。
小子，你很拽啊，快和老子打一场。
而哥达鸭此时也是摩拳擦掌，做好了开战的准备。
这个大蛤蟆这么狂，必须得好好教训它才行。
看来这只蟾蜍王和哥达鸭一样。
都是战斗狂人啊。
“蟾！！！”
蟾蜍王率先进攻。
粗壮有力的下肢瞬间爆发出巨大的力量。
朝着哥达鸭冲锋而来。
一股彭跑的格斗系能量汇聚在蟾蜍王的右拳之上。
爆发出强悍的威势。
正是格斗系技能-吸取拳。
吸取拳（用拳头吸取对手的力量，可以恢复给予对手伤害的一半HP）
蟾蜍王与不良蛙是相近的物种。
它会从头上的瘤里喷出令神经麻痹的液体，如果让拳头上的瘤振动，拳击的威力就会倍增，能一拳把巨大岩石击得粉碎，震动全身的瘤可以引发地震般的晃动。
而现在蟾蜍王攻来的右拳上的瘤已经开始猛烈的振动。
可见这记吸取拳的威力是十分的惊人。
面对41级的职业级精灵。
顾霄自然是不会轻敌：
“哥达鸭，使用念力拦下它！”
哥达鸭发出一声怒吼。
额头上的红色珠子迸发耀眼的能量光芒。
如今已经训练了4700次的念力猛然发动。
一道澎湃猛烈的精神能量瞬间从哥达鸭的双掌之间轰出。
径直轰向攻来的蟾蜍王。
“咚！！！！”
哥达鸭的精神能量同蟾蜍王的重拳猛烈的轰击在一起。
成功的将蟾蜍王拦下。
但蟾蜍王并没有陷入劣势。
两道能量的对抗此时竟是平分秋色。
“嘎！！”
“蟾！！”
在对抗数秒之后。
双方的能量溃散。
哥达鸭和蟾蜍王打了个平手。
此时的蟾蜍王和哥达鸭眼神之中充满兴奋。
似乎终于碰上了能让自己酣战一场的对手。
此时蟾蜍王向上一蹬。
随后猛然坠落地面。
轰起数量众多的泥块。
随后蟾蜍王催动体内能量，将这些泥块全部朝着哥达鸭猛烈的轰去。
泥巴射击（向对手投掷泥块进行攻击，有几率降低对手的速度）
但是泥巴射击是地面系特攻技能。
哥达鸭根本就不把这个技能放在眼里。
此时的顾霄也是下达了自己的指令：
“哥达鸭，使用冰冻之风！”
哥达鸭猛然汇聚能量。
迅速朝着向自己轰来的泥块喷出一口冰蓝色的暴风。
瞬间将000次的冰冻之风并没有就此停下。
而是穿过无数的泥块。
直接吞噬了有些发懵的蟾蜍王。
“蟾！！！”
蟾蜍王被哥达鸭的冰冻之风命中。
全身上下立即布满了一层厚重的冰霜。
下肢更是直接被冻结在地面之上。
蟾蜍王大惊。
迅速想发力要把自己的双腿从冰块之中挣脱开来。
但是顾霄怎么会给它这个机会。
“哥达鸭，使用念力！”
哥达鸭再次催动自己最为强大的精神能量。
额头上的红色珠子此刻闪耀无比的光辉.0
一道凝聚了哥达鸭全部力量的能量光束瞬间朝着无法动弹的蟾蜍王激射而去。
径直轰在了蟾蜍王的身躯之上。
“蟾！！！”
蟾蜍王一声惨叫。
直接被哥达鸭猛烈的念力轰得倒飞而出。
一连撞断身后的几棵树木方才停下。
“蟾....”
“蟾....”
蟾蜍王趴在地上喘着粗气。
眼中尽是不可思议的神色。
自己竟然败给了这个被人类训练的精灵？
蟾蜍王还没有失去战斗能力让顾霄略微一惊。
心中暗自感叹不愧是超出了8级的等级属性实力。
中了哥达鸭这记威力拉满的念力，竟然还没有倒下。
而就在顾霄想让哥达鸭上去补刀。
收获这波美美的职业级经验时。
“蟾！！！”
蟾蜍王忽然把手臂抬起。
对着哥达鸭做出了一个停下的手势。
“嘎？！”
哥达鸭也是一懵。
这大蛤蟆在干嘛？
不会是在向自己求饶吧。
自己打了那么多次架，第一次碰到这种求饶的精灵。
而蟾蜍王此时从地面上艰难的爬起。
缓缓的朝着哥达鸭走了过去。
“蟾...”
“蟾蟾....”
“嘎？？”
“嘎？？”
蟾蜍王和哥达鸭此时竟然开始了交流。
而蟾蜍王似乎在和哥达鸭询3.0问着什么。
随后哥达鸭表现出一副十分震惊的样子。
然后往后指了指顾霄。
顾霄有些不明所以。
这两个家伙在干嘛？
两个战斗狂不是应该打到必须决出胜负，至死方休才对吗？
此时浑身伤势的蟾蜍王晃晃悠悠的走了过来。
不断的靠近顾霄和舒静儿。
而哥达鸭却只是停留在原地，没有任何的动作。
顾霄和舒静儿都是吓了一跳：
“哥达鸭你在干什么啊？！！”
“它冲着我们来了啊！！哥达鸭！！你小子要干嘛？！”
“哥达鸭你想噬主吗？！”
“哥达鸭你不会是卧底吧？！”
金属怪更是直接拦在了二人的身前。
誓死保护二人的安全.
第83章.力大无脑的大块头（1/7求订阅！提前发！）
     不断朝着顾霄和舒静儿二人靠近的蟾蜍王此时终于停下了脚步。
“咚！”
蟾蜍王双膝跪地，十分虔诚的看着顾霄。
刚刚还十分凶狠的蟾蜍王，此刻竟然对着顾霄跪了下来。
“啊？”
“啊？”
顾霄和舒静儿二人都是一惊。
这蟾蜍王是在搞什么飞机？
此时哥达鸭走了过来。
对着顾霄一阵比比划划。
似乎在说明现在这只蟾蜍王没有恶意。
最重要的是自己没有反骨。
 “嘎！！”
“嘎嘎！！”
哥达鸭指了指蟾蜍王，又指了指顾霄。
似乎示意蟾蜍王有意想成为顾霄的精灵。
顾霄一惊：
“蟾蜍王，你想成为我的精灵？”
蟾蜍王猛然的点了点头：
“蟾！！”
“蟾蟾！！”
蟾蜍王此时用极其炙热的目光看向顾霄。
此刻在他的心里。
能培育出像哥达鸭这么强的精灵的训练家。
一定也能10把它培育得更加强大。
身为战斗狂热者的它曾经和许多的精灵交过手。
但是没有哪只精灵像哥达鸭这般。
能有如此强悍的特攻攻击力。
而哥达鸭之所以能有这么强悍的实力。
大概率就是它的训练家培育出来的。
所以蟾蜍王干脆直接放弃了和哥达鸭的战斗。
和哥达鸭说明自己也想成为顾霄的精灵。
而此时顾霄心里却犯了难。
虽然蟾蜍王的等级属性实力很高，已经来到了41级的职业级水准。
六项个体值也算是中等偏上。
但是吧.
顾霄发现它脑子似乎有些不好。
竟然能在战斗还没结束的时候就直接向对方求饶。
然后屁颠屁颠的跑到对方的训练家面前求收服。
一点骨气都没有。
而且更重要的是。
蟾蜍王真的....
好丑啊....
自己的卡比兽憨厚可爱，哥达鸭威猛帅气。
闪光的奇鲁莉安和森林蜥蜴更是没得说，一放出来就能引得路人尖叫。
如果自己的队伍之中多出一只蟾蜍王。
画风真的是太冲突了。
此时顾霄直接拒绝道：
“额....”
“蟾蜍王....我觉得我们不太有缘分....”
“我可能不太适合做你的训练家...”
“要不你去外围处找找我那两个老师？他们说不定喜欢你。”
听到顾霄的拒绝。
蟾蜍王顿觉晴空霹雳。
原本炙热渴望的眼神瞬间失去了光泽。
“蟾....”
“蟾蟾...”
但蟾蜍王此时并没有放弃。
而是似乎继续在哀求着顾霄。
顾霄的态度很坚决：
“不行啊，大哥！”
“真的真的，我们不适合。”
“这种事不是能强迫的...”
忽然蟾蜍王想到了什么。
突然对着身后的某个方向指了指。
随后开始做出各种夸张的动作开始比比划划。
而一旁的哥达鸭和金属怪听到蟾蜍王的形容后。
都纷纷露出了震惊的表情。
舒静儿意识到不对，对着顾霄说道：
“蟾蜍王可能在和你说着什么重要的信息。”
“你快把奇鲁莉安放出来。”
也想到这点的顾霄迅速就把自己的奇鲁莉安释放了出来：
“奇鲁莉安，蟾蜍王在说什么呢。”
奇鲁莉安点了点头。
示意蟾蜍王再说一次。
随后奇鲁莉安头上的两个红角开始散发精神能量。
开始把蟾蜍王所说的内容翻译在顾霄的脑海之中：
训练家，求求你让我成为你的精灵吧！
我也想像这只哥达鸭一样拥有这么强的力量！
哦对了，我送你一份大礼吧！！
在这座海岛中心的深处有一只精灵刚刚得到了一件很厉害的宝物。
可是那只精灵实力很强，我们都打不过它。
上次我想去抢，被它打得可惨了。
我想报仇很久了！
如果你让这只哥达鸭和我一起合作的话，我们一定能把那个宝物抢过来！
到时候那个宝物归你，然后你把我收下，怎么样？
顾霄一惊。
蟾蜍王口中所说的宝物。
不会就是他正在找的精灵秘宝吧？！
线索这不就来了？？
顾霄此时在脑海之中飞快的想了想。
随后露出一抹不为人知的坏笑。
只见顾霄从身后的背包之中拿出一瓶伤势喷雾，对着蟾蜍王说道：
“好，蟾蜍王，就按你说得做。”
“来，我先给你恢复伤势，然后你带着我们去找那只精灵。”
蟾蜍王开心的点了点头。
让顾霄把伤势喷雾喷在它刚刚被哥达鸭痛击的身体上。
蟾蜍王的伤势以肉眼可见的速度开始愈合。
蟾蜍王第一次看到这么神奇的东西。
显得更加的兴奋：
“蟾！！”
（这是好东西啊！！）
“蟾！！”
（以后每次打完架都用上这个东西，那就可以放心的去打下一场了！）
一旁的哥达鸭默默的说道：
“嘎！”
（我已经认为我很喜欢战斗了，老哥你是更加的狂热啊！）
半小时后。
蟾蜍王的伤势已经差不多完全恢复了。
蟾蜍王示意顾霄他们跟着自己。
随后带着他们朝着目的地进发。
行进了大约半小时后。
蟾蜍王带着顾霄和舒静儿来到了这座海岛中心的一处淡水湖泊。
途中顾霄他们也是遇上了几只职业级的野生精灵。
蟾蜍王看到有拦路的，不管强弱，二话不说直接上去一020顿猛锤。
好几次如果不是顾霄指挥着哥达鸭在一旁协助它。
它可能早就再度被干趴下好几次了。
顾霄不禁摇了摇头。
这只力大无脑的大块头确实不太适合自己。
如果自己真的收服了它迟早有一天会给自己惹出大事来。
此时在距离淡水湖泊的树丛中。
蟾蜍王指了指那处淡水湖泊。
表示目的地就在这里。
顾霄眺望着这处平静的淡水湖泊。
湖面之上十分平静，没有任何波澜。
湖面中心有一处凸起来的土台。
生长着部分花草。
顾霄问道：
“蟾蜍王，你说的那只精灵就在湖里吗？”
蟾蜍王点了点头。
随即露出十分不服的表情。
似乎是今天自己得到了一个强力的帮手。
让它十分的有信心能打败这只爆锤它的野生精灵。
“蟾蜍王，你没骗我们吧。”
一旁的舒静儿看着平静的湖泊，有些怀疑的问道。
“蟾！！”
蟾蜍王锤了锤自己的胸口。
表示自己并没有说谎，那只野生精灵和宝物一定就在这里。
“我们先观察看看吧。”
顾霄说道。
二人等待了十几分钟之后。
原本平静的湖面终于掀起了一丝涟漪。
ps：不让各位看官老爷等12点了，直接提前发明天第一章！.
第84章.抛弃蟾蜍王的渣男（2/7求订阅！）
     湖面上突然爆发出四溅的水花。
一只外形看起来就像是一只站起来的巨大的具足虫精灵跳跃到了湖面中央的土台之上。
它有着坚硬的外壳以及数量众多的腿，腹部中间的脚相对来说比较小，身体呈现节状分布。
两侧的壳向上伸起，手臂的爪子看起来十分的锋利。
有着覆盖身体的坚硬外壳。
顾霄和舒静儿大惊：
“竟然是一只具甲武者？？”
具甲武者生活在海底的洞窟或沉船里，为了让自己变得更强，它平常就在深海的岩洞里好像冥想一般静静地生活。
它能用六条手臂灵活地战斗，为了胜利不择手段。
在看准敌人疏忽的时机后用前脚上的小爪子解决对，会自由伸缩的爪子是它最大的武器，据说具甲武者用锐利而巨大的爪子一挥而下时连空气和海水都能一分为二。
蟾蜍王此时显得格外的愤怒：
“蟾！！”
“蟾！！！”
似乎是在说。
就是这个哔！！
上次把我打得我妈都不认识我了！！！
而具甲武者的数据也出现在了顾霄的眼前：
【具甲武者（水、虫）】
【等级：53（大师）】
【性别：】
【特性：危险回避（ＨＰ变为一半时，为了回避危险，会退回到同行队伍中）】
【个体值：HP（16），攻击（21），特攻（12），防御（31），特防（30），速度（20）】
【技能：迎头一击、虫之抵抗、变圆、拨沙、怨恨、碎岩、连斩、泥巴射击、虫咬、铁壁、突袭、劈开、贝壳刃、必败无疑。
就算是一起上也未必见得打得过它。
而且最重要的是。
这只具甲武者的身上并没有任何的携带物。
顾霄此时低声对着蟾蜍王怒道：
“你小子是不是耍我们呢 ？”
“它身上并没有宝物啊！”
蟾蜍王摇了摇头，随后再次指了指具甲武者所在的方向。
顾霄再次看向具甲武者。
惊奇的发现土台之上的具甲武者此刻正用自己的双钳在把玩着某个散发出光泽的东西。
舒静儿此时也说道：
“顾霄，你看那是什么？？”
顾霄定睛一看，发现具甲武者手中把玩的。
是一缕被能量包裹着的细砂。
细砂在能量之中自由顺滑的流动。
每一砾都散发着金色的光泽。
包裹在外的能量更是奇特，竟然能在具甲武者的双钳之中自由穿行，不会溃散。
顾霄立即打开了洞察之眼。
终于确认了这个宝物：
宇宙流砂（地面属性精灵秘宝）。
果然是精灵秘宝！！
蟾蜍王这小子没有说谎！！
看到宇宙流砂是蟾蜍王也是十分兴奋。
看它的样子也是对这个东西十分的感兴趣。
但是更让它感兴趣的。
应该是打败这只具甲武者。
此时顾霄身边有着哥达鸭和奇鲁莉安。
舒静儿则是有着金属怪。
加上一只带他们前来的蟾蜍王。
此时具甲武者正陶醉的在土台之上把玩着手中的宇宙流砂。
能留给顾霄一些布置战术的时间。
顾霄想了想，正准备开口说道：
“大家，接下来听我...”
可顾霄话没说完。
一旁的蟾蜍王为了在顾霄面前好好的表现自己。
同时也发现此时的具甲武者没有多少防备。
蟾蜍王顿时从树丛之中猛然冲出。
汇聚能量后就是一发吸取拳偷袭具甲武者。
顾霄彻底懵了。
这个傻大个到底有没有脑子的啊？？
话还没说完呢。
战术还没说呢。
这你就直接冲上去硬干了？！！
无脑冲上去就算了。
你还偷袭？！
这么不讲武德的？？
这只蟾蜍王真的是太无脑了，自己可千万不能收服它。
到时候带进城市里说不定在大街上看到哪只强一点的精灵就要上去开打。
自己可不能吃这种冤枉官司。
而此时具甲武者也反应到了有野生精灵前来偷袭。
目光一瞥。
立刻就看到了前几天被它打得找不着北的蟾蜍王。
这小子真的是皮痒得不行啊。
三天不打上房揭瓦？？
今天直接废了它算了！
具甲武者此时也是怒上心头。
顿时把手中的宇宙流砂放在土台之上。
对着蟾蜍王就是发起反攻。
具甲武者顿时在湖面和蟾蜍王打了起来。
孰强孰弱一目了然。
蟾蜍王的攻击根本无法伤到覆盖坚硬外壳的具甲武者。
而具甲武者的双钳则是不断使用着强力的技能开始疯狂的暴虐蟾蜍王。
蟾蜍王一边挨打一边大叫：
“ 蟾！！！”
（哥达鸭！！）
“蟾！！”
（你特么的倒是快出手啊！！伤害我在抗！！）
“蟾！！”
（这货力量太猛了，我快扛不住了！！）
正在施展连斩不断近攻蟾蜍王的具甲武者听到蟾蜍王的呐喊后一惊：
“具？”
（哥达鸭？出手？）
“具？”
（你还带来了帮手？）
挨揍的蟾蜍王的脸部此时已经肿了起来，但还是逞强的说：
“蟾！！”
（怎么样，我有帮手！！）
“蟾！！”
（告诉你，你摊上事了！谁让你揍我的？！）
具甲武者顿觉不妙。
立即放弃了对蟾蜍王的进攻。
立即转身看向身后的土台。
果然。
土台之上的宇宙流砂已经失去了踪迹。
“具！！！”
（我的宝物呢！！！）
具甲武者发出一声极为(的了的)暴躁的吼叫。
蟾蜍王还不知道发生了什么。
只是心里纳闷顾霄他们怎么还不出手。
他们再不出手自己是真的再也扛不住了。
www.ＳＨuＢ123.ＣoＭ
可下一秒。
它就看到具甲武者暴怒的一招贝壳刃朝着自己斩了过来。
此时距离东海秘境入口的不远处。
顾霄和舒静儿气喘吁吁的停了下来。
舒静儿说道力：
“顾霄，你这个...你这个渣男...”
“竟然....竟然抛下蟾蜍王一个....”
“具甲武者发现了它的宝物被偷以后...蟾蜍王该有多惨？？”
顾霄同样说道：
“没办法....那家伙太笨...了。”
“反正它喜欢战斗挨揍，多挨一次也没什么...”
随后顾霄装过身摸了摸奇鲁莉安的头说道：
“奇鲁莉安，你的瞬间移动...”
“真的...真的很厉害！”.
第85章.快龙的救援（3/7求订阅！）
    “奇鲁~~”
奇鲁莉安用头蹭了蹭顾霄的大腿。
顾霄的夸赞让奇鲁莉安十分的高兴。
不枉自己刚刚连续数次使用瞬间移动把顾霄以及舒静儿等人。
瞬移到了距离刚才那处湖泊十分遥远的位置。
顾霄此时看着手里的宇宙流砂十分欣喜。
幸好这个精灵秘宝是专门适用于地面系精灵的。
不然肯定早就被那只具甲武者给吸收了。
白瞎了这么好的东西。
顾霄小心翼翼的把它收回了自己的背包中。
摸了摸奇鲁莉安的头说道：
“辛苦啦，奇鲁莉安。”
刚刚奇鲁莉安除了第一次使用瞬间移动。
趁着蟾蜍王吸引具甲武者的注意力时到土台上把宇宙流砂偷走。
随即再使用第二次瞬间移动回到原来的位置把舒静儿接上。
最后再连续使用三次瞬间移动离开了东海秘境的中心区域。
一脸五次的瞬间移动让奇鲁莉安此时也是有些疲乏。
顾霄把奇鲁莉安收回精灵球中，让它好好休息。
再次把森林蜥蜴释放了出来，用于护卫自己。
现在自己的身上携带着这个精灵秘宝。
精灵秘宝释放出来的能量气息会吸引众多的野生精灵。
在撤退到秘境入口020之前，一定会有几只野生精灵出来拦路的。
顾霄和舒静儿继续一路疾驰。
此时距离自由探索的时间还剩下半个小时。
秘境出口还有护卫队员在驻守。
顾霄和舒静儿只要一到达秘境出口。
宇宙流砂就稳稳的属于顾霄了。
而就在顾霄和舒静儿跑出十分钟左右，即将到达秘境出口之时。
身后还是传来那声熟悉的叫声：
“具！！！”
顾霄和舒静儿回头一看。
赫然是顺着秘宝能量气息追击而来的具甲武者。
具甲武者此时用极其愤怒的眼神锁定住顾霄和舒静儿。
这两个偷走自己宝物的小偷。
今天必须要让他们毙命当场！
舒静儿惊道：
“它怎么能追上来那么快？？”
“顾霄，怎么办？和它打吗？”
顾霄边跑边说道：
“打不过啊！”
“这只具甲武者可是大师级的实力。”
舒静儿问道：
“那怎么办？？”
“它就是冲着我们来的！”
顾霄说道：
“用吃奶的力气跑吧！(bada)！”
“我们离出口不远了！”
“森林蜥蜴，树叶！！”
此时顾霄看到具甲武者已经使出一记贝壳刃朝着他们攻击而来。
眼下也只好采取边防守边逃跑的战术了。
“嗏！！”
原本跟着顾霄奔跑的森林蜥蜴调转身形。
宛如一道蓝色闪电冲了出去。
在草系能量汇聚之下的叶片散发出耀眼的光芒。
奇迹种子增加30%草系技能威力的效果激发。
即使相差了差不多20级的等级属性实力。
森林蜥蜴孤傲的眼神之中也没有任何惧色。
对着施展贝壳刃的具甲武者斩出了它训练了4000次的树叶。
而舒静儿此时也指挥着身旁的金属怪辅助森林蜥蜴：
“金属怪，念力！”
金属怪瞬间迸发出威力强大的精神能量。
在具甲武者的双钳和森林蜥蜴头顶的叶片即将猛烈的撞击在一起时。
成功干扰了具甲武者的威势。
“咚！！！”
森林蜥蜴的树叶勉强挡下了具甲武者的这记贝壳刃。
但是孰强孰弱一看便知。
进行物理攻击战斗训练的森林蜥蜴。
在施展出奇迹种子加持之下，在机器特权之中训练了4000次草系物攻技能-树叶。
竟然只能勉强击退具甲武者几个身位的距离。
在金属怪念力的作用之下勉强的接下具甲武者的这记贝壳刃。
而具甲武者对于这两只小家伙的力量也是暗自一惊。
自己像它们这么大的时候。
可没有这么强大的力量。
特别是这个敢和自己近身搏斗的蓝色小家伙。
那凌厉的眼神都让自己看得有些心慌。
但是具甲武者并没有放弃自己的进攻。
而是重新凝聚能量后。
再次向顾霄等人释放出自己的技能。
顾霄和舒静儿二人也是一直全力奔跑，不敢停下。
森林蜥蜴和金属怪则是不断的合力阻击具甲武者每一道攻击。
而几轮攻势下来。
29级的森林蜥蜴和26级的金属怪怎么会是大师级实力具甲武者的对手。
此时的森林蜥蜴已经是伤痕累累。
原本就是速攻刺客的它并没有大哥卡比兽以及二哥哥达鸭的防御力。
只能靠自己的超高物理攻击力和具甲武者硬碰硬。
如果没有金属怪在一旁的念力辅助。
恐怕它早已败下阵来。
而金属怪不停的使用念力辅助森林蜥蜴。
此时也是气喘吁吁。
释放念力的速度也逐渐减缓。
就在具甲武者以为自己即将可以把这两个碍事的小家伙打倒，夺回自己的宝物之时。
一声龙吟响起。
随后一道强力的冲击波轰来。
具甲武者吓了一跳。
立即闪身躲避。
冲击波轰击在地面之上。
直接留下了一个巨大的深坑。
“具！！”
具甲武者愤怒的朝着冲击波的方向看去。
只见一只体型很大，能在空中飞行龙状精灵正在注视着它。
它通体橘黄，在其头部顶端有两根长而细的触角和一只小角。
眼睛大而灰，口鼻圆滑，鼻孔小，带有条纹的腹部呈奶油色，并一直延伸到长尾的尖端。
粗壮的四肢末端各有三只爪子，它的腿部与身体的结合处界限分明，但臂与身体的连接处却十分光滑。
它的翅膀相较其躯体显得很小，长有翼膜。
这只精灵的出现。
直接把具甲武者给拦截了下来。
顾霄看到这只精灵以及精灵身后的龙国魔都护卫队队长龙志勇时。
震惊之余长舒了一口气：
“呼...得救了....”
“终于跑到入口这里了....”
【快龙（龙、飞行）】
【等级：57（大师）】
【性别：】
【特性：精神力（拥有经过锻炼的精神，而不会因对手的攻击而畏缩。对威吓也毫不动摇）】
【个体值：HP（24），攻击（26），特攻（24），防御（25），特防（25），速度（27）】
【技能：暴风、羽栖、神速、龙卷风、电磁波、火焰拳、紧束、翅膀攻击、瞪眼、龙尾、高速移动、摔打、水流尾、龙之俯冲、逆鳞、神秘守护、求雨】
【携带物：龙之牙（+20%）】.
第86章.到手！宇宙流砂！（4/7求订阅！）
     顾霄的计划再次圆满完成。
顾霄知道自己把具甲武者的精灵秘宝偷了以后。
具甲武者一定能轻松解决掉根本不是它对手的蟾蜍王。
随后追随着宇宙流砂的气息朝他们追来。
他们如果在具甲武者到来之前。
回到秘境的出口处的话。
因为巨鲨队的出没，魔都护卫队已经派队员驻守在出口处了。
有护卫队的庇护。
这只具甲武者也不能拿他们怎么样。
不过令顾霄没有想到的-是。
身为魔都护卫队队长的龙志勇实力竟然这-么强。
竟然培育出了一只实力这么强的快龙。
要知道快龙和巨金怪一样，都是被称之为准神的存在。
600的种族值那可是傲视所有普通精灵。
而培育出一只强大的快龙。
不仅需要巨大资源的投入。
更多的还是要凭借训练家自己的训练方法。
果然龙国护卫队就等同于前世阿sir们的存在。
用自己的实力保护着这个精灵世界的每一个训练家。
此时具甲武者也感受到了面前这只快龙的强悍实力。
可是它清晰的感觉得到它的宝物正在那个人类的身上。
思索再三之下。
具甲武者还是毫不犹豫的朝着顾霄发起冲锋。
势要夺回自己的东西。
但是龙志勇怎么会让魔都精灵大学的金字招牌受到一点伤害？
“快龙，雷电拳！”
龙志勇人狠话不多。
对付具甲武者这种虫、水双系精灵。
直接给它来上一发电系技能。
“吼！！！”
快龙爆发一声龙吟。
翅膀开始高速扇动。
整个身躯立即极速的朝着具甲武者飞去。
粗壮的手臂上开始涌现出崩腾的电流。
速度比具甲武者还快的它。
用一记威力巨大的雷电拳直接把目标锁定顾霄的具甲武者轰至地面。
“轰！！！”
具甲武者直接在半空被快龙打入地面。
发出巨大的响声。
可见快龙的这记雷电拳的威力是多么的巨大。
“具....”
具甲武者还想艰难的爬起身。
可是快龙的力量实在是过于恐怖。
加上这记对它有二倍克制伤害的雷电拳。
让它此时已经几近失去战斗能力。
龙志勇此时走到顾霄的身边。
对着快龙再次发出了一个指令：
“快龙，使用龙尾解决它！”
快龙立即催动能量。
汇聚在自己的巨尾之上。
对着趴在地上无法动弹的具甲武者一甩。
具甲武者只好满怀不甘的失去了意识。
“呜嗷~~”
快龙完成任务后乖乖的飞回到了龙志勇的身边。
乖巧可爱的模样和刚才战斗时的勇猛截然不同。
顾霄此时对着龙志勇说道：
“谢谢龙队长。”
龙志勇拍了拍顾霄的肩膀笑道：
“你小子还真的是艺高人胆大啊。”
“像具甲武者这么强的精灵你都敢惹。”
“看它追击你的样子，是不是你小子抢了它的东西呀？”
不愧是老油条。
一眼便看出了事情的起因。
顾霄笑着说道：
“这不是有您在嘛，我们一不小心就跑得远了一点。”
“也没拿什么，就是随便拿了个携带物而已。”
“这具甲武者也真是小气。”
“明明是我先看见的，它竟然还上手抢！”
一旁的舒静儿忍不住笑了出来。
顾霄这人还真的是鬼话连篇。
果然男人的嘴，骗人的鬼。
但此刻一旁的快龙却感应到了顾霄背包里的宇宙流砂。
神秘的力量也是吸引着身为精灵的快龙。
“呜嗷~”
快龙好奇的走上前去。
用手扒拉了一下顾霄的背包。
顾霄下意识的闪躲开来：
“呀，快龙你干嘛呀。”
“龙队长，这只快龙是不是闻到我背包里的能量方块了。”
“你维信V我50，我给它一罐。”
龙志勇哈哈大笑：
“你这臭小子，嘴怎么这么贫呢！”
“别以为我不知道，你一定是获得那个精灵秘宝了吧！”
“要不然我的快龙不会对你背包里的东西提起任何的兴趣的。”
眼看瞒不住这个老油条。
顾霄只能挠了挠头笑道：
“哎呀，这不是害怕您万一是个坏人，把它抢走了嘛~”
龙志勇白了顾霄一眼：
“我见到过的宝物比你小子吃过的饭还多。”
“一个精灵秘宝而已，我才不稀罕呢。”
    ·0求鲜花···0
“快去集合吧，你们的自由探索时间结束了。”
顾霄一惊。
十分好奇龙志勇的身份。
能培育出这么强大的快龙。
担任魔都护卫队的队长。
对价值连城的精灵秘宝竟然还不屑一顾？？
这龙志勇到底是怎样的存在？？
不过既然现在他都这么说了。
自己只好美滋滋的把宇宙流砂给带走了。
顾霄走出东海秘境的时候回头望了一眼。
不知道那只蟾蜍王怎么样了。
会不会此时已经肿成猪头了。
唉。
蟾蜍王，原谅我吧。
每个训练家这辈子必须都会辜负几只精灵的。
听说过小智的那只比雕吗？
小智都特么总冠军了。
0.. ...
还没想起它呢。
你放心！
我有时间一定会回来看你的。
希望到时候你的脑子里不再只有打架打架。
能多一点智慧。
夜晚回到寝室的顾霄。
从背包里拿出了今天自己获得的宇宙流砂开始端详起来。
比起上次卡比兽使用的那个白金丝绸。
这宇宙流砂散发出的能量气息甚至比白金丝绸的还要浓厚。
品质肯定还在其之上。
这下顾霄可为了难。
如果自己把这宇宙流砂卖了。
那可是几千万甚至是上亿的收入。
到时候自己说不定能直接升级VIP5，甚至直接跳到VIP6都有可能。
至尊VIP系统的不断升级，肯定能让自己精灵们的实力愈发强大。
而且自己目前还没有一只地面系的精灵。
这东西攥着也用不了。
可是转念一想。
这种精灵秘宝，这个世界上的数量极为罕见。
都是有价无市的存在。
万一自己后面获得了一只十分强力的地面系精灵。
甚至是地面系的准神，神兽怎么办。
如果自己获得了它们，让它们使用这个精灵秘宝。
那它们的价值又岂是钱能衡量的？
自己的钻石现在已经被自己攒到6100颗了。
再有3天。
就能迎来自己的第一次十连抽。
顾霄思索再三之下。
还是决定先留着这个精灵秘宝才.
第87章.SR级史诗级奖励！闪光幼基拉斯！（5/7求订阅！）
     三天之后的凌晨。
随着时间一过。
系统的每日300钻石发放。
顾霄的钻石终于来到了7000颗。
这些日子以来，在至尊VIP系统的辅助之下。
顾霄目前的四只精灵已经可以用强度爆表来形容：
【卡比兽（一般）】
【等级：38（资深）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（5500）、变圆、回收利用、渴望、咬住（950）、蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳（2000）“零二三”、泰山压顶（1000）、投掷、抓狂、睡觉、哈欠、打鼾、梦话、重磅冲锋（1200）、瞬间失忆、破坏光线、地震】
【携带物：樱子果】
持续速度战斗训练的卡比兽提升1级。
被随机技能开发器开发出强力的地面系技能-地震。
百万吨拳击、雷电拳等技能也是不断训练，极大的提高了其技能的威力。
而卡比兽在特性升级器之中一直升级特性失败，比较脸黑。
自从它进化成卡比兽以后，每天就喜欢在科技精灵球里吃着能量方块，睡觉，看电视。
唯一的锻炼机会也只有每天进入特权机器之中。
日子过得那是相当悠哉。
【哥达鸭（水）】
【等级：35（资深）】
000）、浸水、求雨、自我暗示、光墙】
【携带物：神秘水滴（+20%）】
进行抗击打战斗训练的哥达鸭提升2级，来到了35级。
技能开发器成功开发出了光墙这个超能力系技能。
给哥达鸭增添了在作战之中有效的防御手段。
【奇鲁莉安（超能力、妖精）】
【等级：28（精英）】
【性别：】
【特性：特性禁锢（能使对手的特性无效化）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（4600）、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线（1000）、生命水滴、充电光束（1200）、撒娇】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
奇鲁莉安的提升则是最让顾霄惊喜的。
在特攻战斗训练之中提升了3级，来到了28级。
奇鲁莉安在特性升级器之中成功升级。
原本的复制特性升级成为特性禁锢。
直接能让对手的特性无效化。
这可是多么霸道无解的特性效果。
比哥达鸭那个天气之子特性还更为bug的存在。
【森林蜥蜴（草）】
【等级：31（资深）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（4000）、电光一闪、连斩、十字剪、能量球（200）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪（2800）、摔打、日光刃】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
森林蜥蜴在物攻战斗训练之中提升2级，成为了31级的资深级精灵。
刚刚在随机技能开发器之中开发出的日光刃，即将成为它速攻刺客的一个有效强力手段。
日光刃（在储存日光的能量后，对敌人造成高额攻击伤害）
目前对于一个大学生.0
或者说是精英联盟的队员。
顾霄的实力已经远远的超过他们了。
甚至卡比兽和哥达鸭都不用出马。
派出后面加入的奇鲁莉安和森林蜥蜴。
纷纷都可以横推他们。
顾霄现在就是等着精英联盟的常规赛开战。
老板胡海全也说了。
只要能打赢比赛。
奖金一定少不了自己的。
顾霄深吸了一口气。
唤醒系统：
“系统，我要十连抽！”
久违的系统声响起：
【叮！十连抽需要花费7000钻石！】
【宿主是否确认？】
顾霄说道：
“确认！”
【开始十连抽奖！】
【lng....】
【叮！抽奖完成！】
【热烈恭喜宿主！！】
【宿主本轮抽奖获得物品：1.史诗级奖励-SR级随机精灵！】
【2.史诗级携带物-亮光之粉（对手技能命中率*0.7）】
【3.技能CD（岩石爆击）、4.技能CD（龙之舞）】
【5.叶之石（高品质）、6.日之石（高品质）、7.冰之石（高品质）】
【8.随机御三家MEGA进化石】
【9.磁铁（+20%）、10.诅咒制服（+10%）】
一时之间3.0。
一颗黄黑相间的高级精灵球落在了顾霄的手上。
其余的物品全部自动进入到了顾霄的系统储物空间之中。
顾霄十分激动。
果然十连抽必出史诗级物品，而且还是一只SR的精灵！
如果SSR级对应的是神兽的话。
那么这只SR级精灵，一定就是准神！
顾霄立即将里面的精灵释放出来。
一只有着岩石般的墨绿色皮肤，头顶长了一根长长的钝角的双足精灵出现。
它的双眼呈红色，双臂短小，双脚各有一个脚趾。
腹部覆盖了一块菱形的紫色鳞甲，腰部有四个菱形黑孔。
尾部中心呈锥形，被一圈板状结构围绕。
顾霄大惊。
这是....
闪光的幼基拉斯！！！.
第88章.小嘴炮！毒嘴的幼基拉斯（6/7求订阅！）
    “由~”
刚刚来到这个世界的幼基拉斯好奇的打量着眼前的这个人类。
随后又好奇的看了看寝室里的陈设家具。
一双大眼睛透露着许多的疑问。
顾霄十分高兴的把幼基拉斯抱起，对着它说道：
“幼基拉斯，欢迎你来到这个世界~”
幼基拉斯看着眼前的顾霄。
一股亲切的感觉油然而生。
由于是至尊VIP系统直接发放给顾霄的精灵。
所以幼基拉斯和小卡比兽一样自动认主。
“由~~”
“由~~~”
幼基拉斯朝着顾霄开始撒娇。
用自己的脸颊蹭了蹭顾霄的胸口。
岩石般的皮肤还刮得顾霄有些生疼。
顾霄看着这只闪光的幼基拉斯，越看越喜欢。
立即就拿出了之前给奇鲁莉安准备的新生精灵口粮以及精灵牛奶。
给幼基拉斯品尝这个世界的美味。
幼基拉斯一口一口吃着精灵口粮。
一口一口喝着精灵牛奶。
露出十分享受的表情。
顾霄看着它的样子笑了笑。
野生的幼基拉斯生于地底深处，主要的食物是泥土，靠着土壤中的养分长大。
但是拥有幼基拉斯的训练家可不能随时给幼基拉斯找到合适的泥10土让它吃。
一般都是去到饲育屋给幼基拉斯购买特制的专属精灵能量方块。
幼基拉斯此时正在满足的吃着饭。
顾霄这才开启洞察之眼查看幼基拉斯的数据：
【幼基拉斯（岩石、地面）】
【等级：1（新手）】
【性别：】
【特性：沙隐（在沙暴的时候，闪避率会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（29），防御（31），特防（31），速度（28）】
【技能：撞击、瞪眼】
【携带物：无】
不愧是史诗级奖励的闪光SR级精灵。
这个体值就等于是一只6v精灵。
只用在自己的个体值提升器待上两天。
就能成为一只天赋拉满的6v精灵。
更令顾霄庆幸的是。
自己三天前得到的宇宙流砂幸好没有卖掉。
自己的至尊VIP系统似乎真的是感知到了自己的需要啊！
直接就给了一只闪光的幼基拉斯！！
当幼基拉斯达到55级，进化成为班基拉斯以后。
那可是准神的强力存在！
如果
是一只使用了精灵秘宝，易经伐髓过后的准神呢？？
顾霄当即兴奋的对幼基拉斯说道：
“幼基拉斯，给你吃一个更好吃的东西。”
幼基拉斯放下手中的奶瓶：
“由？”
（更好吃的东西？）
“由~~”
（主人对我真的是太好了~~~）
顾霄随即回到自己的卧室内。
从储物柜中拿出地面系精灵秘宝，宇宙流砂。
当顾霄拿着宇宙流砂来到幼基拉斯面前的时候。
地面、岩石双系的幼基拉斯迅速就感应到了这个散发着金光的东西与自己之间的莫名吸引力。
顾霄笑着说道：
“给。”
随后把宇宙流砂递给了幼基拉斯。
幼基拉斯双手接过以后。
立即一口把宇宙流砂吃了下去。
顾霄一惊：
“幼基拉斯，你慢点....”
顾霄话音刚落。
只见幼基拉斯的的身体开始缓缓的泛起金色光芒。
闪光的墨绿色岩石皮肤此时似乎变得更为坚韧。
骨骼散发的阵阵响声充斥在整个寝室里。
幼基拉斯感觉此时自己身体的各项属性力量都在急剧的提升。
吃下这东西后。
自己好像真的变得不一样了....
待幼基拉斯吸收完宇宙流砂之后。
幼基拉斯身体开始散发出隐隐约约的金光。
即使它正好奇的上下打量着自己的身体。
但一举一动之间都散发出阵阵的威势。
顾霄立即激动的查看幼基拉斯现在的能力数据：
【幼基拉斯（岩石、地面）】
【等级：20（精英）】
【性别：】
【特性：沙隐（在沙暴的时候，闪避率会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（29），防御（31），特防（31），速度（28）】
【技能：撞击、瞪眼、落石、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩、跺脚】
【携带物：无】
“卧槽！！”
顾霄直接一句惊呼。
难怪宇宙流砂散发的能量比当时小卡比兽使用的白金丝绸强出这么多。
这特么的。
直接给幼基拉斯直接干到20级的精英级水准了啊！！
这提升力度是不是过于夸张了一些！！
而且此时幼基拉斯的身体机能属性更是肉眼可见的提升了数个档次。
看来自己没有卖掉宇宙流砂。
是最正确的选择！
感受的自己力量变强许多的幼基拉斯也是十分的高兴。
对顾霄的喜爱和信赖更是成倍的增长。
“由~~”
“由~~”
幼基拉斯跳到顾霄的怀里。
用脸颊蹭着顾霄的胸膛。
“哎哟！！”
顾霄痛叫一声。
随后发现自己的上衣竟然被幼基拉斯的岩石皮肤给蹭破了。
胸膛之上也出现刮伤的痕迹。
没使用宇宙流砂之前。
幼基拉斯的皮肤只会蹭得自己有些轻微的痛感。
没想到使用之后。
竟然直接就能把自己的衣服给蹭破了。
这代表着什么？
这秘宝对于幼基拉斯的提升也是太恐怖了吧！
幼基拉斯吓了一跳，看到顾霄伤势的它才反应过来是自己让主人受伤了。
刚刚来到这个世界的它立即就愧疚的哭了起来：
“由~~”
（呜呜呜，主人对不起~~）
“由~~”
（我不是故意的~~）
顾霄忍着疼痛笑了笑。
没想到这个小家伙竟然还是一个爱哭鬼。
顾霄轻轻的安慰幼基拉斯：
“没事的，幼基拉斯，不怪你~”
“是你的力量太强大了~”
“主人很为你高兴~~”
顾霄哄了许久之后，才把哭泣的幼基拉斯哄好。
随后顾霄放出自己的哥达鸭，奇鲁莉023安以及森林蜥蜴。
让它们和新加入的伙伴打个招呼。
哥达鸭看着这只小可爱，开心的摸了摸幼基拉斯的头：
“嘎~~”
（小宝宝好可爱啊~~）
“嘎~~~”
（哎哟，你的皮肤有点辣手~~问题不大，二哥喜欢你~）
幼基拉斯开心的说道：
“由~”
（二哥？那你为什么不是大哥呀~）
“由？”
（是不是你打不过大哥？）
哥达鸭：
“嘎？！”
（我？！）
奇鲁莉安凑了过来笑道：
“奇鲁~~”
（小可爱，你这不是戳它的痛处吗~~）
“奇鲁~~”
（没想到你的嘴巴这么毒啊~~真可爱~~）
幼基拉斯摇了摇头说道：
“由~”
（我嘴巴不毒，可甜了~~）
“由~~”
（特别是面对你这样的漂亮姐姐的时候~~）
奇鲁莉安：
“奇鲁~~~”
（哎呀，你真会说话~~~姐姐喜欢你~~）
一旁孤傲的森林蜥蜴看了看幼基拉斯，并没有打招呼。
反而是幼基拉斯跳到森林蜥蜴的面前：
“由？”
（喂，大蜥蜴，你是大哥吗？）
“由~”
（看你的样子实力也一般般呀~怎么做大哥的~）
森林蜥蜴眼中寒芒一现：
“嗏？”
（你要不要试试？）
第89章.女人会影响我扔球的速度（7/7求订阅！）
     顾霄开始思考起来。
对于幼基拉斯的定位。
现在队伍之中，已经有高速战士卡比兽。
特攻坦克哥达鸭。
法术炮台奇鲁莉安。
爆发刺客森林蜥蜴。
那么对于幼基拉斯，以及它之后进化的沙基拉斯，班基拉斯。
该给它利用特权机器进行怎样的战斗训练才是最合适它的方式。
现在卡比兽的实力已经很强了。
就先让它暂时退出战斗训练器，技能训练器等特权机器的训练。
让新加入的幼基拉斯占领训练位。
卡比兽如果知道自己这个打算。
肯定开心得不得了。
对这个新加入的小老弟更是万分感谢。
唉。
进化后的它是越来越懒了，不过这是每只卡比兽的天性。
也不能怪它。
再三思索之下。
顾霄决定给幼基拉斯进行物攻战斗训练。
毕竟最后进化成为班基拉斯的时候。
600点的种族值中最多的，是134点的物攻种族值。
顾霄想着给它进行一段时间的物攻战斗训练之后。
让它转换成特攻战斗训练。
使它成为自己队伍之中的进攻万花筒。
说干就干。
顾霄把所有精灵收回精灵球之后。
给哥达鸭，奇鲁莉安，森林蜥蜴按着原本的计划进行各自的战斗训练、技能训练。
而幼基拉斯则是直接进行物攻战斗训练，同时也把它放入个体值突破器中。
在技能训练器内训练的技能是岩石系物攻技能-岩崩。
特性升级器给森林蜥蜴使用，看看能不能出现好运。
随机技能开发器给奇鲁莉安以及新加入的幼基拉斯使用。
等到将训练计划全部安排妥当之后。
顾霄再次审视了刚刚十连抽获得的其他物品。
首先是史诗级携带物-亮光之粉（对手技能命中率*0.7）。
这个精灵携带物很适合卡比兽。
卡比兽的高速加上能让对手命中率降低的史诗级携带物。
那不就让卡比兽在以后的战斗之中更能通过高速和闪避让自己无伤战斗？
这个好东西留给卡比兽。
而技能CD（岩石爆击）、技能CD（龙之舞），都是十分适合幼基拉斯的高端技能。
这两个技能CD必须留给由幼基拉斯。
随机御三家MEGA进化石这个顾霄更是喜欢。
自己的森林蜥蜴就是草系御三家。
以后等它进化成为蜥蜴王，提升实力到一定的境界之后。
就可以用这MEGA石进化成为超级蜥蜴王了。
闪光的MEGA精灵。
到时不是全场最靓的仔？
而叶之石（高品质）、日之石（高品质）、冰之石（高品质）三颗自己不太需要的进化石。
以及磁铁（+20%）、诅咒制服（+10%）两个一般的携带物。
加起来价值应该也能卖个300多W。
加上自己原本留着的500W。
自己目前就有了800多W的存款。
距离升级成VIP5的目标接近了一半。
第二天早上。
顾霄立即就查看了幼基拉斯的数据：
【幼基拉斯（岩石、地面）】
【等级：22（精英）】
【性别：】
【特性：沙隐（在沙暴的时候，闪避率会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（28）】
【技能：撞击、瞪眼、落石、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩（300）、跺脚、刺耳声】
【携带物：无】
VIP4的战斗训练器果然猛。
直接再次给幼基拉斯提升了2级。
领悟了新技能刺耳声。
第一次完成战斗训练的幼基拉斯此时干劲十足。
对自己再次提升的力量表示十分的满意。
把幼基拉斯收回精灵球之后。
顾霄就带着幼基拉斯去上课了。
今天要上交一份本次在东海秘境历练的水系精灵对战心得。
竟然要2000字以上。
顾霄还想着。
自己能不能和林魏波和何志鹏申请不写了。
难道以自己目前的实力。
还要写这种东西吗。
上完课以后。
顾霄就一个人前往距离魔都精灵大学最近的一家饲育屋。
给幼基拉斯购买适合它的精灵口粮。
打车二十分钟之后，顾霄就来到了这家跃龙饲育屋。
顾霄进店浏览了一下琳琅满目的商品。
不得不感叹不愧是魔都的精灵饲育屋。
除了适合各种属性精灵的精灵口粮，能量方块以外。
还有种类繁多的精灵科技产品，属性齐全的新生精灵和精灵蛋等等。
甚至还有龙属性的精灵售卖。
每只售价都是高达千万之上。
但是顾霄只是简单的浏览了一下。
便还是直接径直走向前台。
前台是一个粉色短发，五官娇媚。
穿着一身黑白连体裙以及黑色丝袜红色高跟鞋的年轻少女。
颜值比起舒静儿虽然差了些许。
但肯定也算得上是一等一的大美女。
顾霄不禁稳了稳心神。
女人会影响我扔球的速度。
女人会影响我扔球的速度。
女人会影响我扔球的速度。
而少女看到一袭白色绣金衬衫的顾霄之时。
不禁在心里暗惊：
“ 哇.. .”
“这小哥哥好帅啊...”
“这颜值比那些明星还要高啊！”
此时顾霄说道：
“你好。”
顾霄低沉的磁性嗓音一响起。
前台小姐姐顿时有些目眩神迷。
长得帅，声音还这么好听。
这是什么神仙小哥哥？
小姐姐有些娇羞的说道：
“同学你好。”
“请问有什么可以帮助你的？”
顾霄说道：
“我想购买适合幼基拉斯的精灵口粮，能量方块。”
“直接购买半年的量，谢谢。”
前台小姐姐一惊。
幼基拉斯？！
这个小哥哥竟然有一只幼基拉斯？？
这是什么家庭啊！！
这么珍稀的精灵都有。
而且一次性就要购买半年的(的了好)量。
他一定很有钱吧。
这不是和自己门当户对？
但是出于职业素养。
小姐姐还是迅速稳住了心神说道：
“咳咳...”
“有的，有的。”
“我立即就去仓库里给你拿出来。”
“半年的量的话共需要30W。”
顾霄点了点头说道：
“好，等会儿刷卡。”
前台小姐姐随后立即冲到仓库之中大口大口的深呼吸。
开始给自己加油打气。
等会儿这个小哥哥付完账以后。
一定要鼓足勇气要到他的维信！又！
随后她把精灵口粮和能量方块打包好，拿到了前台。
正当顾霄刷卡的时候。
一个男子走进了饲育屋内。
前台小姐姐一看：
“哥？”
“今天你不出任务吗？怎么来店里了？”
顾霄好奇的看去。
熟悉的身影让他一惊。
龙志勇？！.
第90章.让我看一次闪光幼基拉斯的对战吧！（1/6求订阅！）
    “今天没什么事，我就过来看看了。”
“咱们家店里最近生意怎么样呀~”
“咦...顾霄？”
龙志勇率先回答了前台小姐姐后。
就看到了在前台准备结账的顾霄。
顾霄和龙志勇打了个招呼：
“龙队长。”
前台小姐姐看到龙志勇竟然认识这个让自己颇有好感的男生，立即惊喜的问道：
“你们认识吗？”
龙志勇笑道：
“前几天我不是一回家就告诉你，有个大学生把一阵胡侃之后。
顾霄才知道这家跃龙饲育屋真正的老板正是龙志勇。
而这位娇媚漂亮的前台小姐姐是龙志勇的妹妹，龙溪瑶。
龙溪瑶并不是专门负责在自己家的饲育屋工作的。
027她真实的身份是华南精灵大学的对战系大三学生。
华南精灵大学同样是龙国一等一的精灵大学。
校区也正是在魔都。
虽然学校实力不如顾霄所在的魔都精灵大学。
但在里面就读的学生同样也是各路学霸，培育天才。
大三的龙溪瑶这个学期目前已经修完了所有的课程。
而正好碰上跃龙饲育屋的两个员工同时请假。
这才暂时充当了前台店员的身份。
此时龙溪瑶正好说到顾霄是来购买幼基拉斯的专属精灵口粮的。
龙志勇眼神之中闪过一丝惊讶：
“你还有一只幼基拉斯呢？”
顾霄点了点头：
“嗯，是的。”
“只不过它才刚出生不久，等级属性实力还不是太高。”
龙志勇惊道：
“据说你小子有一只速度逆天的卡比兽，有一只防御力高到离谱的哥达鸭。”
“更夸张的是还有一只闪光的奇鲁莉安和闪光的森林蜥蜴。”
“这下更好了，连一只幼基拉斯都搞到了？？”
“如果说出去，别人都不敢信吧。”
“玩游戏开挂都没有你那么厉害。”
顾霄笑了笑没有做声。
龙sir，你确实说对了。
我其实一直就是在开挂。
听完龙志勇的叙述，一旁的龙熙瑶更为震惊：
“啊？？”
“你竟然拥有两只闪光的精灵？？”
“是你买的吗？？还是你捕捉到的？？”
“不对，闪光精灵一直都是有价无市的存在，你一个大学生肯定是没有办法买到的！”
“如果是你捕捉的，你这运气也太过分了吧！！！”
顾霄笑了笑：
“确实，我这人比较幸运....”
此时龙志勇十分兴奋的说道：
“小顾，你老哥我其实最喜欢的精灵就是班基拉斯。”
“如果不是我们家族的影响。”
“我很可能在很早之前就成为地面系或者岩石系的训练家了。”
“虽然我的快龙也是准神，但是班基拉斯同样也是准神，比起快龙多出了许多的霸气，那样才是男人应该培育的精灵！”
精灵球中的快龙打了个喷嚏。
似乎自己被冒犯了。
随后龙志勇接着说道：
“能不能把你的幼基拉斯放出来，给老哥看看。”
“我到现在还没亲眼见过一只幼基拉斯呢。”
“给老哥看看，我给你买的东西打八折！”
龙熙瑶在一旁附和道：
“对呀对呀，我也想看！！”
“七折！！”
顾霄笑了笑：
“其实吧，折不折的无所谓，大家都是朋友。”
“不过我更喜(bada)欢五这个数字。”
“要不打五折吧！”
龙志勇和龙熙瑶哈哈一笑。
这小子还真的是奸诈又滑头。
表示纷纷答应。
眼看着30W的东西直接被降到了15W。
不就是放出幼基拉斯给他们撸一撸嘛。
如果撸一下就能赚15W。
顾霄让他们把幼基拉斯撸到脱皮都行！
此时顾霄拿出那枚黑黄相间的高级球，默默的说了句：
“其实吧，我不是只有两只闪光精灵。”
“而是三只”
随后一道光芒从顾霄手中的高级球喷涌而出。
墨绿色岩石皮肤，腹部紫色的铠甲的闪光幼基拉斯出现时。
直接把龙志勇和龙溪瑶震撼得说不出话。
作为班基拉斯狂热粉的龙志勇以及华南精灵大学高材生的龙熙瑶。
怎么会不知道正常的幼基拉斯是什么颜色的。
而顾霄这只。
正是妥妥的闪光幼基拉斯！！
“由？”
幼基拉斯也不怕生，出来后发现除了主人之外有两个人类正在盯着自己。
一个人高马大，一个较小可爱。
幼基拉斯有些懵。
看什么看啊？
没看过小帅哥？
突然幼基拉斯冲着龙志勇和龙溪瑶二人做了个鬼脸。
自顾自的跳回了顾霄的怀中。
还是主人的怀抱比较温暖。
这两个怪人类。
幼基拉斯的搞怪性格惹得来龙志勇哈哈大笑：
“哈哈哈哈哈，小顾，你这只幼基拉斯太可爱了！”
“啊，我真的好喜欢！！”
“小顾，要不你开个条件，把这只幼基拉斯让给我培育怎么样？”
幼基拉斯听到龙志勇竟然说出了这种话。
立即愤怒的挥动着自己的小拳头想要上去揍龙志勇：
“由！！”
（就你？还想培育我，一看你就是一个呆头呆脑的训练家！！）
“由！！”
（我的主人比你长得好看这么多，跟着他我肯定才能变成最强的精灵！！）
“由！！”
（我劝你不要痴心妄想了！！）
龙溪瑶在一旁笑道：
“哥，你就别想了，这只闪光的幼基拉斯可是百年一见。”
“顾霄又不傻，怎么会把它让给你。”
“给你看看都不错了！”
顾霄笑了笑，摸了摸幼基拉斯的头说道：
“确实如此，龙队。”
龙志勇盯着顾霄怀里的幼基拉斯。
越看越喜欢，越看越羡慕。
思考了一下，龙志勇直接说道：
“不行了，小顾！我不行了！”
“这辈子让我看一次闪光幼基拉斯的对战吧！！”
“打一场！就一场！！”
“幼基拉斯输了也没关系！”
“精灵口粮我直接给你免费了！！”.
第91章.幼基拉斯，首场对战！（2/6求订阅！）
     好家伙。
一下子直接干到免费了？？
正好顾霄还想带着幼基拉斯去到野外练练手，试试第一次战斗的感觉呢。
龙志勇还真是大气。
为了看一眼闪光的幼基拉斯，15W不要了。
为了看它战斗，15W又不要-了。
只能送上一句谢谢老板。
顾霄点了点头笑道：
“既然如此，就-谢谢龙队了！”
“正好我也想让幼基拉斯活动活动，体验体验战斗的感觉。”
龙志勇十分高兴的笑道：
“没事，我就让溪瑶找我们店里的一只普通级精灵和你打一场吧。”
“溪瑶，你不是养了好几只普通级的精灵吗？”
龙溪瑶白了龙志勇一眼：
“我才培育了那那几只小家伙多久，就被你盯上了。”
“你眼睛可真是贼。”
“现在好了，自己想看对战还让我的小家伙们上去挨打。”
龙志勇笑道：
“眼睛不厉害怎么做护卫队的队长嘛。”
“如果不是我自己的精灵实力都太强了，不能伤到这只幼基拉斯。”
“要不然我就自己上了。”
随后龙志勇，龙溪瑶将跃龙饲育屋的大门暂时锁了起来。
挂上了店主外出的标识牌。
随后带着顾霄乘坐电梯来到了跃龙饲育屋的三楼。
顾霄没有想到跃龙饲育屋的三楼。
竟然是一个配置健全的对战场地。
除了场地本身之外，还有观战席。
甚至顾霄还看到了模拟天气设备以及模拟场地环境设备这种高端化的科技产物。
可以模拟出最真实的精灵对战时的天气以及环境。
最大程度的发挥出精灵最真实的战斗实力。
不过这场队长并不会使用这些科技机器。
此时龙志勇充当裁判。
而龙溪瑶和顾霄则是走到了对战区域之上。
即将迎来自己第一场战斗的幼基拉斯此时也显得十分激动。
一直在摩拳擦掌，跃跃欲试。
龙志勇此时十分专业的下达指令：
“请对战双方释放精灵！”
龙溪瑶立即释放出了一只通体呈蓝色的龙系精灵。
它的牙齿露在外面，有着坚硬的头骨，两个小小的手臂。
赫然是一只能进化成为准神暴飞龙的初始精灵，宝贝龙。
而宝贝龙的属性数据也出现在了顾霄的眼前：
【宝贝龙（龙）】
【等级：26（精英）】
【性别：】
【特性：坚硬脑袋（即使使出会受反作用力伤害的招式，ＨＰ也不会减少）】
【个体值：HP（26），攻击（29），特攻（28），防御（27），特防（20），速度（30）】
【技能：瞪眼、火花、咬住、龙息、头锤、鬼面、咬碎】
【携带物：无】
每一只宝贝龙都会把头部锻炼得如钢铁般坚硬，只要猛地一撞就能把坚硬的岩石一分为二。
它虽然体格娇小，但是全身都是肌肉，是力量非常强大的精灵。
可以用经过锻炼的颈部肌肉和铁一般坚硬的头使出头锤，把巨大的岩石撞得粉碎。
顾霄微微吃惊。
龙志勇和龙溪瑶的家族到底是怎样的存在。
每个人的精灵难道都是如此珍贵的龙系精灵吗？
而且按着刚才龙溪瑶所说的。
这只宝贝龙不过是她近段时间刚刚开始培育的精灵。
而它的实力完完全全已经可以挑战30级左右的资深级精灵了。
那么已经在华南精灵大学就读大三的龙溪瑶。
真正的实力有多强？
这两兄妹的实力都是相当不俗啊。
而看到体型和自己差不多，散发着强悍威势的宝贝龙登场。
幼基拉斯也迈着自己的小步伐来到了场上。
而看到两只精灵出场之后。
龙志勇则是打开了手机的直播。
刚刚开打前龙志勇就和自己的护卫队员们通知了一声。
让他们看看闪光幼基拉斯的对战。
面对如此珍稀的闪光精灵。
没有执勤任务的护卫队员们纷纷十分激动。
表示自己一定要好好看看如此珍贵的战斗场面。
此时龙志勇笑道：
“兄弟们，看到了吗。”
“场上那只货真价实的闪光幼基拉斯！！”
护卫队员们纷纷刷起弹幕：
“卧槽！真的是闪光的幼基拉斯啊！！”
“那个帅哥是它的主人吗？怎么那么眼熟？！”
“队长，看到闪光的幼基拉斯一定很激动吧，可惜你自己没有，嘿嘿。”
“队长，镜头别老是对着那只幼基拉斯吧，兄弟们好久没见过溪瑶了，想她了~”
“宝贝龙对战闪光幼基拉斯，强强对决啊！！”
龙志勇此时嘿嘿一声笑道：
“兄弟们，老规矩，开盘吧！”
“赌注也很简单，代替出勤！”
    ·0求鲜花···0
“买定离手买定离手了啊！”
“我做庄家，我押闪光幼基拉斯！”
弹幕此时也是来了劲：
“队长你玩挺大啊，就不怕连执十天勤？？”
“既然你这么刚，我押宝贝龙，1天！”
“这小子好像比溪瑶小几岁啊，应该不是溪瑶的对手，我押宝贝龙1天！”
“溪瑶的实力以后一定能超越队长的，我押宝贝龙！”
“OK，就是要和队长作对！我押宝贝龙1天！”
看着众人纷纷押到了宝贝龙的身上。
龙志勇露出了一丝坏笑。
随后龙志勇提醒龙溪瑶说道：
“溪瑶，宝贝龙的力量这么强。”
“而且看它的样子应该不久后就会进化成为甲壳龙了。”
“待会儿记得下手轻点，真的别伤到这么可爱的幼基拉斯了啊！”
龙溪瑶笑道：
“都没开始打呢，你就心疼了。”
“放心吧，我会让宝贝龙收着的。”
弹幕：
“？？？队长你特么的！”
“作弊啊！这么明显的作弊？？”
“有你这样当庄的？”
“稳住兄弟们，溪瑶都没搭理队长。”
“宝贝龙冲啊！！”
此时场上的宝贝龙摸了摸自己坚硬的头颅。
十分骄傲的看了看对面那只墨绿色的幼基拉斯，表示十分的不屑。
“吼~~”
（这是什么颜色奇怪的家伙，也配做我的对手~~）
“吼！！”
（小鬼，等会儿别被我一头撞得晕过去了！！）
哎哟？！
我都还没发挥，你就先杠上了？？
不服的嘴炮小子幼基拉斯申请出战。
只见还没开打。
幼基拉斯就直接指着宝贝龙怒道：
“由？！！”
（你这个大头鬼冲什么？！！）
“由由！！”
（看你的头那么大，里面一定装了很多粑粑吧！！）
“由！”
（还说我的颜色奇怪？你看你的配色有我的好看吗？你土死了！！）
幼基拉斯直接一顿嘴遁输出让宝贝龙被怼得还不了口。
两边的主人都还没开始下达战斗指令。
两只精灵的仇恨值就直接拉满了。
在场的龙志勇、龙溪瑶包括顾霄自己都懵了。
没想到幼基拉斯竟然是一个喜欢喷垃圾话的精灵啊！才.
第92章.这小家伙是什么变态的存在？（3/6求订阅！）
    “吼！！！”
宝贝龙发出一声怒吼。
显然此时已经怒不可遏的它，要求龙溪瑶快点下达指令。
自己一定要胖揍这只嘴炮小鬼。
龙溪瑶摇了摇头，无奈的说道：
“哥，你看，这怪不得我了吧。”
“顾霄，你的幼基拉斯也太能骂了，直接把宝贝龙骂生气了。”
“你们自己小心吧！宝贝龙！头锤！！”
终于得到指令的宝贝龙立即朝着幼基拉斯施展出了自己最引以为傲的技能。
头锤（用头部猛烈的撞击对手，有几率使对手畏缩）
此时怒不可遏的宝贝龙迸发自身猛烈的能量汇聚在自己强飞:小;:说7";638;,5:"7,備;?.用.?2.?9":5.壮的头部。
径直朝着幼基拉斯猛冲而去。
爆发的威势都让龙志勇吓了一跳：
“哇！！那你还让宝贝龙用这招威力最猛的招式！！”
“零二七”“你书怎么念的！！”
“幼基拉斯被它撞残了怎么办！！”
龙溪瑶笑着挠了挠头：
“哎呀卧槽！”
“习惯了！这是宝贝龙的开场招式！”
“对不起了！顾霄！”
弹幕此时纷纷笑道：
“队长你急了？？”
“这偏心也太过分了吧！！”
“稳了！宝贝龙最厉害的技能就是它的头锤！”
“这只幼基拉斯虽然是闪光的，但是实力不一定强到哪里去！”
“加油宝贝龙！！！”
面对发动猛烈进攻的宝贝龙。
顾霄立即下达了指令：
“幼基拉斯，以牙还牙！！”
以牙还牙（蓄力攻击，在期间如果遭受对方攻击的话，能将伤害翻倍返还给对手）
顾霄并没有让幼基拉斯使用它训练300次的技能，岩崩。
因为顾霄通过自己的判断大致的推断出宝贝龙虽然高出了4级的等级属性实力。
宝贝龙本身的特点也让这记头锤技能的威力更为猛烈。
但是凭借幼基拉斯目前的实力以及它那岩石肌肤所赋予它的强悍防御力。
这记头锤绝对不会让它直接倒下。
而让幼基拉斯使用以牙还牙的话。
不仅能将以牙还牙的威力翻倍。
其中还加上了幼基拉斯自身通过了物攻战斗训练的力量。
能打出更大的威力。
“由！！”
幼基拉斯开始蓄积能量。
体内的力量开始不断涌动，汇聚到幼基拉斯的双拳之上。
而施展着头锤的宝贝龙此时已经冲到了幼基拉斯的身前。
宛如钢铁一般的头颅猛的撞在了幼基拉斯的身上。
“咚！！！”
一声巨响。
幼基拉斯的身躯直接被宝贝龙撞飞出去。
一连在地上翻滚了好几圈。
这看得龙志勇是一顿心疼：
“哇！！”
“心疼死我了！！幼基拉斯坚持住啊！！”
弹幕更是欢声一片：
“宝贝龙牛哔！！！”
“幼基拉斯直接被撞飞了，看起来也不怎么能打嘛。”
“稳了，过两天不用执勤了。”
“队长就是太喜欢班基拉斯了，亏了吧！”
“幼基拉斯会不会有翻盘的机会？”
宝贝龙这记猛烈的头锤所带来的巨大伤害。
成功刺激到了正在蓄积力量的幼基拉斯。
幼基拉斯立即翻倍自己正在蓄积的力量。
将其汇聚在自己的拳头之上。
幼基拉斯咬着牙迅速的起身。
骂骂咧咧的怒道：
“由！！”
（啊...疼死我了！你这个大头鬼！！）
“由！！”
（你以为你头铁就了不起了是吗？看我的吧！！）
幼基拉斯一声怒吼，以牙还牙技能此时发动。
只见幼基拉斯双腿一蹬。
猛然朝着宝贝龙冲锋而去。
巨大的爆发力让龙溪瑶和宝贝龙都吓了一跳。
龙溪瑶的指令都还没来得及喊出口。
幼基拉斯那汇聚着恐怖能量的拳头就猛然的砸到了宝贝龙的头颅之上。
“咚！！！”
比刚才更为巨大的碰撞声响起。
幼基拉斯岩石般的皮肤同宝贝龙坚硬的头颅撞击在一起时。
散发的能量波甚至让场上的尘土被震至扬起。
巨大的力量袭来。
让宝贝龙直接无法抵抗。
被幼基拉斯一拳打趴在地。
宝贝龙此时眼冒金星，身体疼痛不已。
如果不是自己的头这么铁。
宝贝龙甚至觉得这个家伙一拳就能要了自己的命。
而幼基拉斯爆发出来的力量也是让龙志勇和龙溪瑶吓了一跳：
“这是幼基拉斯的力量？！！这么可能？！！”
“虽然使用了以牙还牙这个技能，但是威力也不至于那么大吧！！”
弹幕里的护卫队员看到这一幕后更是大惊：
“卧槽不是吧？！”
“这只幼基拉斯的力量这么夸张的？？”
“就算是以牙还牙的威力翻倍也不至于直接把宝贝龙打趴下了吧！”
“看来这只闪光的幼基拉斯还是有点东西的！”
“不会吧，我昨晚刚买了球被爆冷了，今天难道还是一样的命运？？”
“宝贝龙！站起来！！”
龙溪瑶迅速的呼唤宝贝龙.0
让它能回复到战斗状态之中。
而此时的幼基拉斯已经再次和宝贝龙拉开了距离。
虽然自己成功将宝贝龙打趴下。
但是刚刚宝贝龙那记头锤可是真的疼啊。
“吼...”
宝贝龙此时颤颤巍巍的站了起来。
此刻还有些神志恍惚的它不可置信的摸了摸自己的铁头。
这小家伙是什么变态的存在？
竟然有这么强大的力量？？
看到宝贝龙重新站起后。
龙溪瑶迅速下达了第二个指令：
“宝贝龙，使用龙息！！”
龙息（将强烈的能量气息吹向对手，造成伤害后有几率使对手陷入麻痹状态）
刚刚的近身战让宝贝龙吃了这么大的亏。
如果再来一次头锤。
让幼基拉斯再使用一次以牙还牙。
那么宝3.0贝龙的头真可能会被那只幼基拉斯给敲碎了。
宝贝龙迅速汇集自己体内的龙系能量。
朝着幼基拉斯迅速喷出一道散发着淡蓝色的龙系吐息。
猛烈的朝着幼基拉斯击去。
可近身战都不怕的幼基拉斯。
难道就会还怕远程战斗了？
这时候顾霄下令：
“幼基拉斯，岩崩！！”
“由！！”
自己训练了300次的岩崩终于能够释放出来。
幼基拉斯此时也立即催动体内的岩石系能量。
只见幼基拉斯汇聚岩石能量的双臂瞬间轰向地面。
对战场地的地面之上迅速出现一条巨大的裂缝。
无数被能量包裹的岩块瞬间从裂缝之中激射而出。
同宝贝龙喷出的龙息在半空之中对轰起来.
第93章.天王级，暴飞龙！！（4/6求订阅！）
     可此时两只精灵的技能对轰的结果却让众人大为震惊。
只见幼基拉斯所轰出的岩块瞬间贯穿了宝贝龙喷出的能量吐息。
岩块向前轰击的速度甚至都没有因为与龙息的对抗而变得迟缓。
所有的岩块径直轰击在了宝贝龙的身上。
“吼！！”
宝贝龙直接被打0“难怪啊！我说怎么会有比溪瑶更厉害的大学生呢！！”
“他还只是一个大一的新生啊，就能培育出这么强的幼基拉斯了？？”
“这只闪光的幼基拉斯以后进化成为班基拉斯后，那不是要逆天了？”
此时龙溪瑶也是一脸震惊的收回了自己的宝贝龙。
一脸崇拜的对着顾霄说道：
“你这只幼基拉斯是怎么培育的？”
“中了宝贝龙的头锤，竟然还能保持着这么强的战斗力。”
“这记岩崩的威力更是离谱，竟然能直接贯穿宝贝龙的龙息！”
“这就是闪光精灵吗？”
顾霄同样收回了幼基拉斯笑道：
“这只幼基拉斯的天赋比较高吧。”
此时龙志勇催着直播间内的护卫队员们激动的说道：
“你们这套！”
顾霄笑了笑：
“龙队就别夸我了，快点实现承诺是真的~”
龙志勇哈哈大笑：
“你小子怎么就是个财迷呢！”
“等会儿你直接拿走就行了！”
“我很喜欢你的幼基拉斯，就当做是给它的礼物吧！”
顾霄点了点头笑道：
“谢谢您嘞~”
此时龙志勇看见龙溪瑶正一脸崇拜的看着顾霄。
眼神之中甚至还带有几分情愫。
粗中有细的龙志勇立刻就看出了端倪。
龙志勇思考了一下，对着顾霄说道：
“顾霄，咱们这么有缘分。”
“要不今晚去我家里吃个晚饭？？”
龙志勇的突然邀请让顾霄和龙溪瑶都吓了一跳。
顾霄疑惑道：
“已经白拿了30W的精灵口粮。”
“又去蹭龙队你家的一顿饭，不合适吧。”
龙志勇笑道：
“这有什么的。”
“你想吃什么，等会儿我吩咐家里的阿姨做就行。”
“今晚你陪老哥我喝几杯！”
顾霄思考了一下。
能和魔都护卫队队长交个朋友，这倒是也不错。
甚至以后再买精灵口粮，能量方块等东西时。
都可以到他们家的跃龙饲育屋购买。
说不定还有很多折扣。
顾霄就答应了下来。
当顾霄答应的时候，龙溪瑶的脸上闪过一丝喜色。
被龙志勇看在了眼里。
众人在饲育屋内的治疗机器帮宝贝龙以及幼基拉斯恢复体力之后。
便朝着饲育屋的门外走去。
龙志勇低声的在龙溪瑶的耳边说道：
“哥只能帮你到这里了...”
“毕竟人家才大一，你老牛吃嫩草，你得抓住机会...”
龙溪瑶顿时俏脸一红。
瞪了瞪龙志勇。
不过心里却还是美滋滋的。
今天高大帅气，气质不凡的顾霄已经让从来没有谈过恋爱的她第一次有了一眼万年的感觉。
加上顾霄再次展示了他那非凡的实力。
瞬间让顾霄在龙溪瑶的心里留下了无法抹去的印象。
龙志勇驾着车，带着龙溪瑶和顾霄来到了魔都郊区的一处别墅区。
这里是魔都最有名的别墅区。
据说每栋别墅的价值都在上亿。
也难怪龙志勇为什么会有快龙那般这么强力的大师级精灵。
原来有着这么丰厚的家底作为培育支撑。
这也让顾霄更好奇龙志勇和龙溪瑶二人的家境到底有多么的强大了。
龙志勇此时在一栋别墅面前停下了车。
招呼着顾霄：
“走，顾霄老弟。”
“欢迎光临寒舍。”
顾霄笑了笑：
“龙队，这哪是寒舍啊。”
“这是宫殿吧！”
龙溪瑶噗嗤一声笑了出来。
虽然顾霄拥有着天神下凡的颜值以及出尘不俗的气质。
但是他这个人说起话来确实特别的真诚。
经常逗得人忍俊不禁。
幽默风趣的谈吐更是让他在龙溪瑶的心里狂加大分。
当别墅的大门打开之时。
映入眼帘的是一个极为宽阔的院子。
院子的地面是修建整齐的草027地。
草地正中央有一个雕刻精美的喷泉。
院子里的绿植也多为名贵品种。
别墅的装潢也是游龙刻凤，尽显华贵大气。
此时天上一声龙吟响起。
顾霄抬头望去。
是一只四足的龙系精灵正在上空盘旋。
它拥有两根华丽的血红色翅膀，长着一根长长的尾巴。
全身底色深蓝，头颈、四肢和尾巴的内侧均为血红色，下颚和腹部被三片外壳所覆盖。
双眼上方有两道血红色凸起，头部两侧各有三片小型三角翼。
赫然是一只龙系准神，宝贝龙的最终进化型，暴）】
【技能：飞翔、羽栖、龙息、龙尾、火花、双翼、瞪眼、咬住、守住、头锤、鬼面、咬碎、龙爪、意念头锤、聚气、喷射火焰、火焰牙、雷电牙、岩崩】
【携带物：龙之牙（+30%）】
顾霄大吃一惊。
竟然是一只天王级的暴飞龙！！！.
第94章.不败龙牙，龙玉成！（5/6求订阅！）
     盘旋在半空之上的暴飞龙看到龙志勇以及龙溪瑶到来之后。
立即朝着他们飞了过来。
这还是顾霄第一次看到天王级的精灵。
还是如暴飞龙这般的准神精灵。
不愧是准神的天王级精灵。
举手投足之间都散发出强大的威势。
此时暴飞龙落在院子巨大的草地之上。
亲昵的朝着龙志勇和龙溪瑶靠了过去。
龙志勇摸了摸暴飞龙的脸颊笑道：
“小琳，今天心情这么好吗？”
“好久没看到你出来飞一飞活动筋骨了。”
龙溪瑶也是走上前笑道：
“小琳，爸爸呢。”
暴飞龙朝着别墅内看了看。
示意龙溪瑶的父亲此刻正在家里。
而龙溪瑶腰间的精灵球突然一阵震动。
今天同幼基拉斯对战的宝贝龙自己跳了出来。
径直跳到了暴飞龙的背上。
亲昵的不停用脸蹭着暴飞龙的后背。
而暴飞龙则是一脸宠溺的享受着。
如果顾霄没有猜错的话。
龙溪瑶的宝贝龙就是这只暴飞龙的后代。
事实果然如此。
龙溪瑶笑道：
“小琳，你的宝贝女儿也好几天没有见到你了~”
“它可想你了~”
暴飞龙发出一声宠溺的吟叫：
“吼~~~”
随后用背后的翅膀轻轻的碰了碰宝贝龙。
此时宝贝龙忽然看了过来。
用手指了指龙志勇和龙溪瑶身后的顾霄。
随后开始叽里呱啦的和暴飞龙诉说着什么。
暴飞龙听到后似乎面露不悦。
犀利的眼神瞬间朝着顾霄看了过来。
顾霄一惊。
特么的。
这只宝贝龙不会在告状吧。
难道刚才它和这只暴飞龙说。
妈妈，这个人类今天指挥了一个墨绿色的家伙把我揍了。
可疼了。
你要帮我报仇啊。
这只天王级的精灵自己可打不过啊。
而此时暴飞龙发出一声低吼。
随后真的朝着顾霄走了过来。
正当顾霄犹豫要不要撒腿就跑时。
龙志勇笑着挡在了暴飞龙的面前：
“小琳，你别听你女儿乱说 。”
“今天就是正常的精灵对战，它打输了而已。”
“你别乱来哦~”
看到自己的少主人发话。
暴飞龙才发出一声低吼。
随后驮着有些不服气的宝贝龙飞上半空。
带它感受翱翔的魅力。
此时龙溪瑶笑着对顾霄道歉：
“对不起啊，它是宝贝龙的妈妈。”
“刚刚宝贝龙一定委屈巴巴的和她妈妈告状了。”
“没吓到你吧。”
顾霄说道：
“吓到了，如果龙队晚站出来一秒我已经跑了。”
顾霄的话惹得龙志勇和龙溪瑶止不住的笑了起来：
“哈哈哈哈哈哈，小顾，老哥我是越来越喜欢你了。”
“走吧，饭菜应该都好了。”
龙溪瑶内心os：我也是。
随后龙志勇和龙溪瑶带着顾霄朝着别墅内走去。
推开大门后。
吸引顾霄的不是那些华丽昂贵的陈设家具。
也不是那富丽堂皇的琉璃墙砖。
而是摆在客厅正中央那数不胜数的奖杯。
许多金灿灿的奖杯整齐的摆放在客厅正对着大门的一整面墙上。
每个奖杯都代表着龙国乃至世界每个联赛的冠军荣誉。
此时一个苍老的声音从屋内响起：
“是志勇，溪瑶吗？”
龙志勇喊道：
“爸，我们回来了。”
龙溪瑶更是甜甜的叫道：
“爸，肚子饿扁啦~~”
“你的宝贝女儿回来了~~”
此时一个身着一袭白衫，拄着白金龙头拐杖，满头银发却神采奕奕的老年人走了出来。
金丝眼镜之下的双眼充满了温柔和蔼。
看到龙志勇和龙溪瑶后微微笑道：
“好~~好~~”
“那个小兄弟呢~”
“可以开饭了~~”
看到这个人后。
顾霄大吃一惊。
这个人，在龙国可以说是无人不知无人不晓。
他年轻时。
龙国各个联赛的冠军全部被他收入囊中。
随后代表龙国征战大大小小的世界联赛。
他以一人之力，挑翻各国的全国冠军。
最后帮助龙国在那一年夺取世界第一训练家的至高荣誉。
历史上第一龙系训练家。
前任魔都龙系道馆馆主。
被称为龙国之光。
称号不败龙牙。
龙玉成！
顾霄大惊：
“龙玉成先生！！！”
看到顾霄的反应。
龙志勇和龙溪瑶对视一笑。
毕竟自己父亲的名气在当年那可是响彻了整个龙国甚至是整个世界的。
以前他们带着朋友回家玩。
当他们的朋友看到他们的父亲时。
都是和顾霄一个反应。
龙玉成看着顾霄，和蔼微笑的点了点头：
“没想到现在还有年轻人认识我啊...”
“哈哈哈哈你好。”
“快吃饭吧啊....”
此时众人走进宽阔的餐厅之中。
长桌之上已经摆上了许多美味的菜肴。
龙玉成坐在主座之上热情的招呼顾霄：
“ 小兄弟啊，志勇和我说过你的事。”
“听说你今年刚上大一啊，比溪瑶还小两届....”
“所以你培育精灵的时间也没有多长，竟然能打败那么多不法分子。”
“今天一见，果然是一表人才，气质出尘啊！”
顾霄对着龙玉成恭敬的说道：
“谢谢龙先生的夸奖！”
龙玉成笑道：
“你叫我龙伯伯就好了。”
“你是志勇和溪瑶的朋友，别那么见外。”
顾霄点了点头：
“好的，龙伯伯。”
龙志勇此时说道：
“爸，开饭吧开饭吧，肚子都饿了。”
龙溪瑶则是鼓起勇气。
夹了一块肉放进身旁顾霄的碗里说道：
“顾霄，这个菜好吃....”
龙玉成的眼神之中闪过一丝玩味的神色。
哦？
看这丫头的样子。
难道？？
随后龙玉成用眼神看向龙志勇。
龙志勇接受到后点了点头。
示意就是父亲想的(的好的)那样。
龙玉成有些若有所思的笑了笑。
便开始享用起了美味的菜肴。
随后便进入了谈笑风生的环节。
顾霄幽默风趣的谈吐惹得龙玉成三人捧腹大笑。
此时龙溪瑶好奇的问道：
“顾霄，你到底是怎么做到运气这么好的。”
“能收服三只闪光精灵。”
“你应该是历史第一人了吧~”
顾霄笑道：
“唉，都是缘分。”
“相信你以后也一定会遇到的。”
此时龙志勇问道：
“你小子肯定有秘密。”
“不然你的培育精灵的实力怎么可能这么夸张。”
“刚刚收服的幼基拉斯竟然直接把溪瑶那只宝贝龙给打败了。”
龙玉成听到后饶有兴趣的问了问今天幼基拉斯和宝贝龙的对战情况。
龙志勇便一五一十告诉了龙玉成。
龙玉成听后若有所思的笑了笑。
随后将目光落到了顾霄的身上才.
第95章.老师今天这么有雅兴？对战刺龙王！（6/6求订阅！）
     谈笑间众人也吃得差不多了。
此时龙玉成开口说道：
“小顾，听志勇和溪瑶一直这么说。”
“搞得龙伯伯都很好奇你的精灵到底有多强了。”
“能不能给龙伯伯展示一下？”
正在喝水的顾霄差点一口喷了出来。
搞什么。
今天自己已经打过一场对战了。
现在又要打第二场吗？
这样是不是也太高强度了一点。
顾霄此时有些尴尬的笑道：
“龙伯伯，你就被打趣我了。”
“我这种微弱的实力怎么敢在您的面前班门弄斧呢？”
龙玉成哈哈笑道：
“可别这么说，刚刚听志勇和溪瑶的描述。”
“你龙伯伯我在你这个年纪，可没有你这样的实力和成就。”
“而正是因为如此，我才想亲眼看看。”
顾霄放下手中的水杯。
思索了片刻。
既然龙玉成都发话了。
那么自己不露一手也是太不给他面子了。
顾霄点了点头说道：
“好的，龙伯伯，既然这样我就献丑了。”
“请问....要怎么展示我的实力呢？”
龙玉成看见顾霄也不啰嗦直接答应，心中更是开心：
“哈哈哈哈，好！”
“放心吧，小顾，我030也不会白白让你的精灵受累的。”
“等会儿我叫来我一个徒弟，他是魔都龙系道馆初级徽章的守擂馆主。”
“你和他打一场3V3吧，如果你赢了的话，你就会直接获得龙系道馆的初级徽章了。”
龙志勇和龙溪瑶听后大吃一惊：
“爸，你是认真的？？”
“顾霄他....”
龙玉成摆了摆手：
“真正的强者，就是要挑战强者才更能展现他的实力。”
“小顾是不是真正的强者，等会儿就能知晓了。”
顾霄此时笑了笑：
“龙伯伯，我会尽力的。”
这龙玉成也真是看得起自己。
在这个精灵世界之中，同样存在着精灵道馆。
等待着一众训练家前来挑战。
但是每个精灵道馆却是分着初级徽章、中级徽章以及道馆徽章的。
同时也象征着不同的难度。
训练家想要挑战道馆徽章的话。
就必须要先战胜初级徽章的守擂馆主以及中级徽章的守擂馆主。
才有资格挑战最后的道馆馆主。
每个徽章也有不同的作用。
就比如魔都精灵大学、华南精(bada)灵大学这样顶尖的精灵大学。
对于对战系大四毕业生的考核其中之一就是必须要获得任意一个道馆的初级徽章。
道馆初级徽章的守擂馆主使用的精灵一般都是在30级-40级之间的资深级水准。
如果你大四毕业的时候都还没能拥有一个任意道馆的初级徽章。
那就代表你的实力根本就不够格。
就无法正常毕业。
每一年都有很多不好好训练精灵的学生因为实力不足。
拿不到道馆的初级徽章而延迟毕业。
而中级徽章，则是作为面向更多训练家就业的一个重要依据。
就比如护卫队这个光荣的职业。
如果你没有足够的实力获得任意一个道馆的中级徽章。
那么你连参加护卫队面试的资格都没有。
还有许多和精灵相关的职业。
都需要中级徽章作为你自身的实力证明。
而中级徽章对应的守擂馆主，使用的精灵实力一般都是在40-60级不等。
而最后一个道馆徽章。
那就是更了不起的存在了。
每个道馆馆主，实力都是在龙国顶尖的存在。
鲜少有人能夺得道馆徽章的。
夺得道馆徽章，就证明一个训练家击败了龙国的顶尖存在。
而拥有道馆徽章作为实力证明的训练家。
往往都会直接被龙国特招。
从事秘密职业.
半小时之后。
龙玉成的徒弟，魔都龙系道馆的初级守擂馆主，华俊豪匆匆赶到了龙玉成家。
华俊豪进门后看到龙玉成便十分恭敬的鞠了个躬：
“老师！”
龙玉成笑道：
“啊，俊豪。”
“吃饭了吗？”
华俊豪点了点头笑道：
“吃了，老师你这么着急的叫我过来有什么事呢？”
龙志勇率先抢答道：
“俊豪，你老师想看看这个小弟的实力。”
“所以把你叫来和他打一场。”
“不要轻敌哦，他的实力，你可是意想不到的。”
随后龙志勇指了指顾霄。
顾霄也十分礼貌的和华俊豪点头示意。
华俊豪笑道：
“哦，老师今天这么有雅兴。”
“这小兄弟是什么来头啊，能让老师怎么兴师动众的。”
“是志勇你的朋友？”
龙溪瑶笑道：
“俊豪哥，你就别问那么多了。”
“我爸都等你等了好久了~”
华俊豪笑道：
“既然这么急，那溪瑶你怎么不直接和这个小弟对战一场让你爸看看？”
龙溪瑶有些脸红的低下了头：
“今天打过了，我输了...”
听到这话。
华俊豪大为震惊：
“这小兄弟竟然能打赢你？？”
“你有放水吗？”
龙溪瑶摇了摇头：
“没有。”
这下华俊豪就来兴趣了。
他知道龙溪瑶的实力有多少。
这个看起来比龙溪瑶还要小上两岁的男生竟然能打败她。
而且自己的老师龙玉成竟然还特地打电话让他过来和他对战。
这小子实力肯定不简单。
此时龙玉成笑道：
“走吧。”
“让我们看看是不是真的江山代有才人出。”
众人离开餐厅后。
穿过别墅偌大的前厅。
来到了后院的一处对战场地。
作为魔都最贵的别墅对鳍的精灵。
全身的鳞片闪耀着高雅而有深度的光泽，看起来充满着霸者气息。
【刺龙王（水、龙）】
【等级：34（资深）】
【性别：】
【特性：狙击手（击中要害时，威力会变得更强）】
【个体值：HP（24），攻击（27），特攻（26），防御（20），特防（21），速度（26）】
【技能：潮漩、哈欠、水枪、瞪眼、烟幕、龙卷风、聚气、龙息、泡沫光线、高速移动】
【携带物：无】
赫然是一只刺龙王.
第96章.速攻爆发流刺客，斩！（1/6提前发，求订阅！）
     龙玉成只是简单的看了看刺龙王此时身上鳞片的光泽。
以及散发出来的龙系威势。
就满意的点了点头。
这只刺龙王是华俊豪作为龙系道馆初级守擂馆主刚刚培育不久的精灵。
为了控制初级徽章的挑战难度。
初级守擂馆主们需要时不时的就重新培育一只龙系精灵用于应战各路的挑战者。
这只刺龙王数日前华俊豪还拍过视频给龙玉成观看它的培育情况。
比起上次见到还是海刺龙的它时。
这只刺龙王的实力有了更明显的实力加强。
也不枉自己教导了这-么久。
而看到刺龙王的顾霄默默的拿出了自己的一枚精灵球。
刺龙王又怎么样？
龙系精灵又怎么样？
在顾霄眼里，都是一个样。
“去吧，森林蜥蜴！”
当蓝色闪光降临在对战场地之时。
众人纷纷眼前一亮。
闪光的草系御三家啊，百年都难得一见！
华俊豪更是一惊。
难怪这小子能赢龙溪瑶呢。
连闪光精灵他都能搞得到手。
但是华俊豪此时心里还是十分的沉稳。
甚至有些怀疑顾霄的实力。
顾霄释放出一只草系的闪光御三家应战。
而刺龙王虽然是水、龙双系精灵。
却不会受到草系技能的二倍克制伤害。
顾霄是不是在学问这一块都还没过关呢。
像顾霄这样子的大学生。
华俊豪打败了不知道多少个。
“嗏！！！”
森林蜥蜴那孤傲的眼神立即就锁定了对面的刺龙王。
自己好久没有对战了。
今天一定要好好表现给主人看。
【森林蜥蜴（草）】
【等级：32（资深）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（4300）、电光一闪、连斩、十字剪、能量球（200）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪（2800）、摔打、日光刃（1200）】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
顾霄对两只精灵的能力数据做了一个简单的比对。
这只刺龙王除了等级比森林蜥蜴高出2级以外。
没有任何的优势。
既然你们想看我的实力。
那么就让你们见识什么叫速攻爆发流刺客。
“对战开始！”
龙志勇一声令下。
宣告对战正式开始。
“刺龙王，聚气！！”
华俊豪先发制人，指挥刺龙王使出一记聚气。
聚气（集中精神，使自己的攻击更容易的攻击到对手的要害）
这是华俊豪应战前来挑战的大学生们最常用的战术。
先用聚气提高刺龙王能攻击到对手要害的命中率。
配合上刺龙王的特性狙击手，击中要害时，招式威力会变得更强。
往往那些大学生就是直接被刺龙王这一套连招给直接击败。
灰溜溜的离开了魔都龙系道馆。
但是华俊豪没有想到的是，他面对的可不是普通的大学生。
刺龙王此刻催动体内的能量。
汇聚在自己的双眼之中。
随即身上开始爆发阵阵的罡气。
仅仅数秒，刺龙王的聚气就使用完成。
一旁的龙溪瑶说道：
“俊豪哥这只刺龙王的技能释放速度好快！”
龙玉成笑道：
“那当然了，你也不看看他的老师是谁。”
“虽然聚气是一个变化技能，但是却能通过后天的训练缩短其释放完成的时间。”
“这个训练方式再过几个月，爸爸就教给你。”
而接下来就是到顾霄的指令了：
“森林蜥蜴，电光一闪！”
“嗏！！！”
森林蜥蜴发出一声吼叫。
强有力的下肢顿时朝着刺龙王开始冲锋。
强悍的速度瞬间迸发，宛如一道蓝色流光向前冲锋而去。
好快的速度！！
龙玉成、龙志勇以及龙溪瑶父女三人分别在心中暗惊道。
森林蜥蜴这只草系御三家他们都见过不少。
但是速度像这只森林蜥蜴这么快的。
还是第一次见。
也许这就是闪光精灵的强悍之处吧。
但此时森林蜥蜴使用的是电光一闪。
电光一闪虽然能提高自己的速度，对对方造成攻击伤害。
但是伤害量却是蛮低的。
    ·0求鲜花···0
虽然刺龙王无法捕捉到使用了电光一闪的身影。
可是等到森林蜥蜴的电光一闪结束以后。
已经开启了聚气状态的刺龙王对森林蜥蜴展开反攻。
加上刺龙王狙击手的特性。
很可能直接把森林蜥蜴打成重伤甚至是秒杀。
顾霄这是打着什么算盘？？
华俊豪此时显然是觉得众人高看了顾霄。
心中已经想好了接下来给刺龙王反攻的指令是什么了。
“咚！！！”
宛如蓝色流光的森林蜥蜴顿时撞击到无法捕捉到它身影的刺龙王。
此刻令众人惊讶的一幕出现了。
只见森林蜥蜴撞击到刺龙王之时。
瞬间爆发的力量十分巨大。
0...0
直接把漂浮在半空之中的刺龙王撞飞出数米开外。
无法稳定住身形的刺龙王直接在地上连滚数圈。
而此刻正是倒地的刺龙王无法反击的时刻。
顾霄立即跟上指令：
“森林蜥蜴，树叶！！”
刚刚停下的森林蜥蜴竟然再次迸发出匪夷所思的速度。
头顶上的红色叶片立即被强烈的草系能量所汇集。
倒地后连滚数圈的刺龙王刚刚抬起头。
就看到那只化身蓝色流光的森林蜥蜴已经再次来到了自己的面前。
“嗏！！！”
森林蜥蜴将头顶的红色叶片猛烈斩下。
这记训练了4300次的树叶瞬间展示什么叫速攻爆发流刺客的威力。
只见刺龙王一声惨叫。
直接被森林蜥蜴的树叶斩至场地之中。
巨大的力量让让刺龙王的身体之下赫然被轰出一个令人咂舌的浅坑。
【森林蜥蜴击败LV34刺龙王，经验+1620】
刺龙王双眼转圈。
失去战斗能力。
龙志勇，龙溪瑶，华俊豪三人此刻看傻了眼。
刺龙王竟然在一分钟之内。
被森林蜥蜴简单的两个技能直接秒杀？？？
这只森林蜥蜴的速度快还可以理解。
它哪来的这么强悍的爆发力量？？
龙玉成的眼中此时也是充满了激动。
这只闪光的森林蜥蜴所展现出来的力量真的太匪夷所思了。
培育它的训练家，顾霄。
更是不可思议！才.
第97章.难道这场森林蜥蜴会落败？（2/6求订阅！）
    “这这这....这只森林蜥蜴这么强的？”
身为裁判的龙志勇也是第一次见到顾霄这只闪光森林蜥蜴的实力。
顾霄那只闪光幼基拉斯和宝贝龙的对战虽然也带给他巨大的震惊。
但是幼基拉斯和宝贝龙只是简单的力量碰撞。
而此刻这只森林蜥蜴爆发出来的力量、速度。
既具有它刚刚化身那道蓝色流光的美感。
又具有它秒杀掉刺龙王的暴力美学。
这场对战结束得很快，但是所呈现出来的观赏度却是无可比拟的。
龙溪瑶直接扯着龙玉成的衣袖说道：
“爸，你看吧。”
“输给他我不冤。”
“他的精灵都是闪光的就算了，实力还强得这么离谱。”
“你当年像他这个岁数的时候有没有这么厉害啊~”
龙玉成笑“零三零”道：
“你还别说，我当年像他这么大的时候。”
“爸爸的快龙还是一只迷你龙，才刚刚成为训练家不久。”
“经常被那些学长打得找不着北呢~”
龙溪瑶笑道：
“爸，你说这顾霄以后会不会成为我们龙国比你还要厉害的训练家啊~”
龙玉成此时看着顾霄，十分严肃的说道：
“我可以很肯定的说。”
“不止我们龙国，是世界！”
此时华俊豪仍然是一脸不可思议的收回了自己的刺龙王。
自己这辈子。
竟然被一个大学生秒杀了？？
这事如果传出去。
恐怕自己这个龙系道馆的初级守擂馆主要被订上耻辱柱上一辈子吧。
这小子的实力确实强得离谱。
刚刚是自己的大意了。
华俊豪此时深吸了一口气。
拿出了自己的第二只精灵。
华俊豪当即把一只外貌像蚊子的精灵释放出来。
它有着土黄色的身体，绿色的翅膀、尾巴，以及一双大大的绿色眼睛。
赫然又是一只地面、龙双系精灵，超音波幼虫。
【超音波幼虫（龙、地面）】
【等级：38（资深）】
【性别：】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击）】
【个体值：HP（28），攻击（27），特攻（20），防御（26），特防（23），速度（28）】
【技能：龙息、拨沙、惊吓、蛮力、地裂、磨砺、咬住、咬碎、执泥、重踏、挖洞、超音波、流沙地狱、龙尾、虫鸣、沙暴、大地之力】
【携带物：无】
看到超音波幼虫数据的顾霄并没有任何的慌张。
这样的对手才有资格成为森林蜥蜴的对手。
森林蜥蜴还是第一次和超音波幼虫这种具有飞行能力的对手对战。
正好锻炼锻炼它打远程战的经验。
而华俊豪此时在心里再次默默的给自己加油打气。
这只超音波幼虫已经是他作为初级守擂馆主的王牌精灵。
也就是说。
现在的强度是魔都龙系道馆初级徽章的最高挑战难度。
为了守住自己初级守擂馆主的面子。
也为了不让自己在自己的老师面前丢脸。
华俊豪直接选择在第二轮对战把强度拉满。
而作为华俊豪好友的龙志勇也知道他的实力。
龙志勇此时在心里暗自惊讶。
华俊豪现在就拿出了超音波幼虫来对付顾霄吗？
这可是他目前在道馆做为初级守擂馆主最强的精灵了。
这小子还真是有点输不起啊。
不知道顾霄这只森林蜥蜴，会不会是它的对手。
“对战开始！！”
龙志勇下令道。
已经完全认真起来的华俊豪立即下令：
“超音波幼虫，超音波！！”
超音波（从身体发出特殊的音波，使对手混乱）
超音波幼虫立即催动能量，振动自己的翅膀。
以极快的速度朝着森林蜥蜴轰出一道道能量音波。
而顾霄也是早已预料到了华俊豪的起手攻击必然是超音波幼虫的特点，超音波。
在顾霄所学习到的知识当中，超音波幼虫的翅膀还在发育中，无法作长距离飞行。
所以它更擅长剧烈地振动两根翅膀来发出超音波使猎物昏迷，把晕厥的猎物活埋在沙子里保存。
为了让翅膀成长，每天要用消化液溶化并吸食大量的猎物。
其超音波的威力之强能让人类也感到剧烈头疼，呆在一起的训练家都必须准备好耳塞。
这也是这只精灵名字的由来。
所以顾霄在华俊豪给出超音波幼虫指令之时，也下达了自己的指令：
“森林蜥蜴，看穿！”
看穿（完全抵挡或躲避对方的攻击，连续使出容易失效）
森林蜥蜴心领神会.0
在超音波幼虫轰出超音波的时候，使用看穿的森林蜥蜴已经做出了应对措施。
只见森林蜥蜴将自己的两条手臂抬起。
将手臂上的叶片极速的在自己的耳边极速摩擦。
发出锐利的摩擦声传输到自己的耳朵里。
当超音波幼虫的超音波袭击而来时。
由于手臂叶片极速的摩擦声扰乱了超音波幼虫的超音波。
森林蜥蜴成功的没有进入混乱状态。
顾霄指挥的森林蜥蜴的这波操作直接吧华俊豪看傻了：
“卧槽！”
“这也行？！”
观战的龙玉成直接笑了出来：
“哈哈哈哈哈！！”
“这只森林蜥蜴真的是太有智慧了！！”
“顾霄培育得真好！！”
龙溪瑶也是很震惊的说道：
“我还是第一次看到用这种方式破解超音波幼虫的超音波的。”
“顾霄是什么小天才？”
“森林蜥蜴是什么小天才？？”
顾霄笑道：
“森林蜥蜴，做得好！”
“到我们了！”
“树叶！！”
森林蜥蜴立即发动冲锋。
催动体内猛烈的草系能量汇聚于头上的红色叶片之中。
目标直至飞在半空之中的3.0超音波幼虫。
看见森林蜥蜴再次化身一道蓝色流光攻击而来。
早已经有了刚才教训的华俊豪立即做出应对指令：
“超音波幼虫，飞到高空！！”
超音波幼虫立即拍动翅膀。
迅速的飞到了高空之上。
而森林蜥蜴虽然速度极快，爆发力巨大。
但跳跃的距离却是有极限的。
高高跃起的森林蜥蜴打了个空。
落回地面之上。
龙玉成笑道：
“小华的反应很快啊。”
“既然它的优势是力量强，速度快。”
“那么就要抓住它的劣势，没有制空权。”
“如果小华现在开始在半空采取远程战，森林蜥蜴就很难受了。”
龙溪瑶说道：
“啊，难道这场森林蜥蜴会落败？”.
第98章.种子机关枪？这特么是加特林！（3/6求订阅！）
     此刻华俊豪掌握了制空权。
立即就洋洋得意起来：
“哼，你的森林蜥蜴再强，也不会飞。”
“老老实实站着挨打吧！”
“超音波幼虫，使用流沙地狱！”
流沙地狱（将对手困在铺天盖地的沙暴之中，阻碍其行动以及造成伤害）
超音波幼虫顿时汇聚自己的精神能量。
不断的扇动双翅刮起漫天的沙尘。
顿时形成一个巨大的沙暴旋涡将森林蜥蜴困在其中。
“嗏！！！”
不断扬起的砂石开始对森林蜥蜴的肌肤造成伤害。
在流沙地狱之中。
任凭精灵的速度再快。
也无法抵抗众多0神锁定对手，下次攻击必定命中对手要害）
超音波幼虫开始激发体内的精神能量。
将困在沙暴旋涡之中的森林蜥蜴牢牢锁定。
片刻之后就锁定完成。
“超音波幼虫，使用龙息！”
华俊豪终于让超音波幼虫使出了威力强大的龙系技能。
超音波幼虫已经使用了磨砺，将困在沙暴旋涡之中的森林蜥蜴锁定。
此时如果森林蜥蜴再次被这记龙息命中要害的话。
很可能会直接失去战斗能力。
此时龙溪瑶有些担心的说道：
“这可怎么办啊！”
“困在沙暴里的森林蜥蜴已经被限制了行动，速度再快也无法躲避这记龙息啊。”
“超音波幼虫又使用了磨砺，必定命中森林蜥蜴的要害。”
“龙息是特攻远程技能，森林蜥蜴就算用近身技能硬接也是会受到重大伤害的。”
“果然掌控制空权的精灵就是有优势啊。”
龙玉成默默的微笑着。
顾霄。
你会怎么应对这种局面呢？
就在半空中的超音波幼虫汇聚完自身体内的龙系能量之后。
对着沙暴之中的森林蜥蜴就是喷出一道猛烈的冰蓝色吐息。
其蕴含的威力这道猛烈的吐息爆发出令人震撼的威势。
华俊豪在心里笑道。
这只森林蜥蜴已经毫无办法了吧！
可就在此时。
沙暴之中突然猛烈的激射出一颗颗蕴含强大力量的种子。
宛如枪林弹雨般的轰向超音波幼虫吐出的龙息。
作为裁判的龙志勇大惊：
“森林蜥蜴的种子机关枪！！”
“威力竟然大到能直接能冲破流沙地狱的限制？？”
当森林蜥蜴的种子机关枪和超音波幼虫的龙息猛烈的撞击在一起时。
两个技能所蕴藏的能量赫然迸发。
种子机关枪竟然直接生生的把龙息在半空之中轰至溃散。
“咚！！！”
“咚！！！”
“咚！！！”
在一声声炸裂之中。
超音波幼虫轰出的龙息被森林蜥蜴的种子机关枪彻底击溃。
而就在超音波幼虫释放完龙息之时。
森林蜥蜴的又一轮种子机关枪再次来袭。
刚刚龙玉成等人已经惊奇打发现。
森林蜥蜴所用出来的种子机关枪威力格外的巨大。
就连喷出来的能量种子数量都比别的精灵要多出数倍。
如果说别的草系精灵使用种子机关枪时是冲锋机关枪。
那么森林蜥蜴的这种子机关枪就是特么的蓝火加特林啊！！
超音波幼虫惊慌的在天上不断的飞舞盘旋。
躲避森林蜥蜴在下方轰出的种子机关枪。
此时华俊豪在震惊之余也毫无办法。
森林蜥蜴不停的使出种子机关枪。
让超音波幼虫一刻都无法停下。
根本没有时间汇集能量释放技能。
如果超音波幼虫在半空之中躲避的动作再慢一点。
一定会被场下的森林蜥蜴轰落地面。
此时看着森林蜥蜴宛如加特林一般的种子机关枪。
在其身后的顾霄微微一笑。
自己真的是很英明，让它在技能训练器里训练了这个技能。
训练了2800次的种子机关枪。
你敢不敢接？
没想到我们还有远程作战的手段吧！
此时一直在天空疾驰躲避的超音波幼虫终于支持不住连续的飞行。
当即失去力气跌落下来。
超音波幼虫的翅膀还在发育中，无法作长距离飞行。
自然也不能持续的在上空飞行。
华俊豪作为超音波幼虫的训练家。
这一点竟然还忘了。
此时不断扬起的沙暴终于逐渐溃散。
一直被困在其中的森林蜥蜴终于一跃而出。
按着顾霄的指令立即冲到超音波幼虫的身前斩出一记树叶。
在战斗训练器内不断进行物攻战斗训练的森林蜥蜴此刻再次爆发出它单点爆发的能力。
直接把体力不支的超音波幼虫斩落。
防御力本就不高的超音波幼虫被森林蜥蜴恐怖的力量击中。
瞬间眼睛转圈，失去战斗能力。
【森林蜥蜴击败LV38超音波幼虫，经验值+2890】
【森林蜥蜴等级提升，LV32-LV33】
顾霄一喜。
连续跨级击败两只强悍的龙系精灵。
直接让森林蜥蜴再升一级。
还有3级，森林蜥蜴就能进化成为最终形态蜥蜴王了。
到时候经过自己的培育。
再用上此时躺在系统储物空间内的MEGA进化石。
到时候闪光的超级蜥蜴王一登场。
就问还有谁？？
浑身带着轻微伤030势的森林蜥蜴默默的走回了顾霄的身前。
一脸冷傲的看着对面的华俊豪以及倒地不起的超音波幼虫。
随后轻轻的舔了舔自己手臂上的伤口。
冲着华俊豪挑衅的挑了挑头。
示意快点下一个。
此时龙志勇已经彻底控制不住了：
“卧槽！！顾霄！”
“你这森林蜥蜴是怎么培育的？？”
“这特么是种子机关枪吗？这特么是加特林啊！！”
龙溪瑶此时也是激动得站了起来：
“这只森林蜥蜴的实力太夸张了吧！！”
“怎么每个技能都有这么超标的威力？？”
“就因为是闪光精灵的缘故吗？？”
龙玉成此时笑着摇了摇头：
“傻女儿，怎么可能呢。”
龙溪瑶转头问道：
“那是为什么啊，爸爸？”
龙玉成坚定的说道：
“招式的威力，只会随着精灵的不断修炼，对技能的不断熟悉，才能提升其威力。”
“如果我猜得没错的话，顾霄这只森林蜥蜴，已经将刚刚展现出来的树叶、种子机关枪这两个技能。”
“起码修炼了几千次，才能达到这种恐怖的水平。”
“只是我真的很好奇，他一个刚刚进入大学的新生，是怎么做到让这只森林蜥蜴修炼这么多次的呢？”
龙玉成此时看着顾霄的眼神已经完全变成了欣赏，喜爱，甚至还有几分崇敬.
第99章.直接把斧牙龙拿出来了？（4/6求订阅！）
     而此时的华俊豪已经被彻底干懵了。
连自己的超音波幼虫，也不是这只闪光森林蜥蜴的对手？？
超音波幼虫是自己担任魔都龙系道馆初级馆主所专门培育的守擂精灵中的最强一只。
此刻已经代表着。
顾霄已经拥有了获得龙系道馆初级徽章的资格。
这种实力，几乎都是那些名牌大学的大四毕业生才能勉强达到的。
甚至有时候华俊豪为了让他们顺利毕业。
对一些努力了很久但实力还是稍有欠缺的毕业生放了水。
才让他们顺利的拿到了龙息道馆的初级徽章得以毕业。
所以说就算是名牌的大四毕业生。
想战胜他也不是容易的。
可是现在眼前的这个顾霄。
竟然能用一只闪光的森林蜥蜴。
如此轻易的击败自己的两只精灵。
而且几乎都是秒杀式的击败。
这顾霄到底是一个怎么样的存在？？
此时华俊豪看向场边的龙玉成。
而龙玉成接收到华俊豪的眼神之后。
默默的点了点头。
而华俊豪得到龙玉成的认可之后。
默默的拿出了自己的第三枚精灵球。
对着顾霄说道：
“顾霄，你的实力真的很强。”
“就在你刚刚击败了超音波幼虫的那一刻，你就已经拥有了获得龙系道馆初级徽章的资格。”
“等到比赛结束后，我会亲自把初级徽章交给你，也会把信息记录到你们的学校档案去。”
顾霄笑了笑说道：
“谢谢华哥。”
华俊豪此时的表情依旧严肃，继续说道：
“但是这是一场3v3的对战，我们的对战还没有结束！”
“现在，就完成最后的对战吧！”
“我也想看看你这只闪光森林蜥蜴的上限在哪里！”
顾霄：
“啊？”
随后华俊豪将一只上下身有着很明显的颜色区分的龙系精灵释放了出来。
www.ＳhＵb１2３.cＯm
它的头部看起来就像是戴着一个头盔，有着尖尖的嘴巴和两个横向生长的门牙，腹部位置有着斑点状的花纹。
四肢上的肌肉轮廓清晰可见，可见其力量是多么的强大。
顾霄当即认出，这只精灵是龙系精灵牙牙的进化型，斧牙龙。
“吼！！ ！”
斧牙龙来到场上后爆发出一声怒吼。
似乎在为自己等待了许久的对战而欢呼。
斧牙龙拥有能粉碎巨大岩石的牙齿，皮肤像盔甲一样坚硬。
它非常擅长在撞击的同时用牙齿猛刺的战法，但牙齿一旦折断就不会再次生长。
所以每一只斧牙龙的牙齿都是被自己每日不断的打磨之下变得锋锐又坚固。
【斧牙龙（龙）】
【等级：45（职业）】
【性别：】
【特性：破格（可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式）】
【个体值：HP（28），攻击（31），特攻（25），防御（25），特防（22），速度（26）】
【技能：抓、瞪眼、咬住、点到为止、恶意追击、挑衅、劈开、龙爪、鬼面、咬碎、龙之舞、广域破坏、聚气、龙之波动、剑舞】
【携带物：龙之牙（+20%）】
看到斧牙龙的顾霄暗自一惊。
卧槽。
华俊豪这哔直接上一波这么大的强度？？
这也太看得起我了吧。
看来被自己秒杀掉两只精灵之后他有些挂不住面啊。
看到斧牙龙登场后，龙溪瑶明显有些不悦：
“哇，俊豪哥，你有点不讲武德了吧？！”
“斧牙龙可是你还是学生的时候就跟着你的精灵。”
“你要用一只职业级的精灵去对战一个大一新生？？”
龙志勇笑道：
“俊豪，你是不是有点输不起了？？”
“怎么和一个小老弟对战都直接把斧牙龙拿出来了？？”
此时龙玉成站起身来说道：
“是我让俊豪这么做的。”
龙志勇和龙溪瑶都诧异的看向龙玉成。
表示有些不理解。
龙玉成此时对着顾霄笑道：
“小顾，真正的强者就是遇强则强！”
“只有不断的挑战自己的极限，才能不断的突破你本就不敢触及的高峰！”
顾霄点了点头说道：
“知道了，龙伯伯。”
无语住了。
就非得要把我的精灵拿出全力呗。
不是你们的精灵就不心疼是吧。
唉算了。
这龙玉成也是想让我看看我实力的上限在哪里。
索性今天就看看吧。
此时顾霄对着森林蜥蜴说道：
“森林蜥蜴，还能坚持吗？”
在斧牙龙出场之时。
强烈的龙系能量波动已经让森林蜥蜴感受到了这只职业级龙系精灵的强大威势。
森林蜥蜴此刻已经知道自己大概率不会是这个家伙的对手。
但是孤傲的性格怎么会使它认输？
即使不敌。
也要光荣的战败。
“嗏！！”
森林蜥蜴点了点头。
示意自己还能继续战斗。
顾霄微微一笑，真不愧是我的精灵。
此时看到顾霄并没有更换精灵。
继续让战斗了两场的森林蜥蜴留在场上。
龙志勇和龙溪瑶内都默默给顾霄竖起了大拇指。
随后龙志勇一声令下：
“ 第三轮对战，开始！”
顾霄此刻也因为森林蜥蜴的傲气变得燃了起来：
“好，那我们就上吧！”
“森林蜥蜴，种子机关枪！！！”
“嗏！！”
森林蜥蜴发出一声怒吼提升士气。
随后立即催动体内的草系能量。
对着斧牙龙喷出枪林弹雨般的能量种子。
看着森林蜥蜴如加特林般的种子机关枪再次如狂风暴雨般袭来。
华俊豪不紧不慢的下令：
“斧牙龙，龙之波动！”
龙之波动（从口中掀起猛烈的冲击波攻击对手造成伤害）
斧牙龙强悍的实力此刻显露无疑。
体内澎湃的龙系能量迅速暴起。
从斧牙龙巨大的口中化成散发着耀眼蓝色光芒的冲击波。
铺天盖地般的朝着森林蜥蜴猛压而去。
斧牙龙的龙之波动瞬间将森林蜥蜴的种子机关枪全部碾压粉碎。
将所有的能量种子贯穿后，猛烈的轰击在森林蜥蜴的身上。
(的好好)
“嗏！！”
森林蜥蜴发出一声痛叫，被龙之波动直接轰倒在地。
12级的等级属性实力在此时显露无疑。
而且对方还是一只这么强大的龙系精灵。
森林蜥蜴处于劣势是顾霄早就预料到的。
森林蜥蜴的身上立刻就出现了清晰可见的伤势。
这一记龙之波动直接让森林蜥蜴损失了大量的HP。
但森林蜥蜴依旧凭借着顽强的意志和毅力迅速站起身来。
死死的盯住这个强大的对手。
“嗏！！”
森林蜥蜴的蓝色身躯此刻突然散发出耀眼的绿色光芒。
身上的气势瞬间暴涨起来。
龙溪瑶惊呼：
“是森林蜥蜴的特性，茂盛！”
正是此刻森林蜥蜴的特性茂盛发动。
ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高。
顾霄看着顽强的森林蜥蜴此时内心也是十分震动。
“森林蜥蜴，给它最强一击吧！”大.
第100章.约定！龙玉成要给龙系精灵（5/6求订阅！）
    “森林蜥蜴，日光刃！！”
日光刃（蓄积一段的日光能量，随后使出极高威力的斩击）
顾霄一声令下。
沐浴在绿色能量光泽之下的森林蜥蜴爆发一声怒吼。
随即张开双臂，利用头上的叶片开始猛烈的吸收此刻上空阳光的能量。
手臂的叶片开始充斥着强悍无比的草系能量。
一道锋锐无比的气息瞬间席卷全场。
这记在茂盛状态加持威力下的物理攻击技能，训练了1200次的日光刃。
在此刻即将释放。
华俊豪第一次感受到威力这么猛烈的日光刃。
立即下令道：
“斧牙龙，别让它蓄力完成！”
“使用龙爪！！”
斧牙龙同样发出一声低吼龙吟。
体内涌动的龙系能量迅速汇集到自己的右爪之上。
冰蓝色的能量罡气爆发出阵阵龙吟。
顿时将斧牙龙的龙爪虚化数倍。
“吼！！！”
斧牙龙顿时朝着森林蜥蜴冲锋而去。
巨大的虚化龙爪径直轰向森林蜥蜴。
华俊豪在心里默想着。
这日光刃是同阳光烈焰那般的蓄力招式。
森林蜥033蜴一定不能这么快就能蓄力完成。
斧牙龙在使用龙爪击到森林蜥蜴之前。
森林蜥蜴一定无法释放出这记威力恐怖的日光刃。
但是他显然低估了森林蜥蜴这训练了上千次的日光刃。
在技能训练器里训练日光刃的森林蜥蜴通过不断的训练熟悉。
除了提升这个招式的威力之外。
还已经缩短了其蓄力的时间。
此时加上在战斗训练器之中不断训练而提升的物理攻击力。
以及携带物奇迹种子能增加30%的草系技能威力。
让此时进入茂盛状态的森林蜥蜴猛然斩出这记威力恐怖的日光刃。
只见森林蜥蜴手臂上的叶片此刻变大数倍。
闪耀着宛如烈日灼烧的耀眼红光。
面对着斧牙龙轰击而来的冰蓝色巨大龙爪。
森林蜥蜴仿佛斩出了一道焚烧烈日的赤红之刃。
“咚！！！”
伴随着一声巨响。
两道猛烈至极的能量对轰出巨大的能量余波。
直接把对战场地震出了巨大的烟幕。
待烟幕散去。
森林蜥蜴已经眼睛转圈，失去战斗能力。
这是顾霄早已预料到的。
十几级的等级属性实力差距。
目前就算自己的精灵在特权机器内训练多久。
都是无法弥补的。
而对于森林蜥蜴的落败。
龙玉成、龙志勇、龙溪瑶以及华俊豪也是早有预料。
但是此刻他们四人却是陷入了更大的震惊之中。
只见华俊豪的斧牙龙此时倒在地上。
大口大口的喘着粗气。
表露出十分痛苦的样子。
斧牙龙的右臂不断的颤抖。
似乎刚刚用自己的龙爪接下森林蜥蜴那道恐怖的日光刃后。
此刻它的体力也是所剩无几。
龙志勇震惊的发出指令：
“第三回合，华俊豪胜！”
“现在开始第四回合！！”
龙溪瑶不可置信的对着龙玉成说道：
“爸爸...”
“你看到刚才森林蜥蜴那记日光刃了吗？”
“它...它的威力...”
龙玉成点了点头。
原本的微笑已经变成了震惊的严肃：
“这记日光刃的威力。”
“丝毫不亚于一只大师级精灵所使用出来的技能威力。”
“而这只森林蜥蜴目前还没有进化成为蜥蜴王，说明它的等级还是在36级之下。”
“一只资深级的精灵，竟然能打出大师级水准的威力。”
“这顾霄的培育实力，实在是太让人难以置信了....”
而龙玉成所说的道理。
华俊豪怎么可能不懂。
华俊豪笑了笑。
将斧牙龙收回了精灵球。
对着龙志勇笑道：
“不用进行第四回合了，我已经输(bada)了。”
龙志勇惊道：
“啊？为什么？”
华俊豪笑道：
“斧牙龙我很了解。”
“刚刚接下来森林蜥蜴的那恐怖一击，现在的它不过是强弩之末了。”
“顾霄随便再派出一只精灵，斧牙龙就会立刻落败了。”
随后华俊豪顿了顿说道：
“顾霄，你的实力真的是我见过的所有训练家中，最强的一位。”
“假以时日，我能说，你可能会成为比我老师更厉害的存在。”
“难怪老师让我特地来这里测试你的实力。”
“你真的值得。”
“回去我就把你的信息输入龙国档案库里，然后把龙系道馆的初级徽章寄给你。”
“以后你大四的时候就可以直接毕业了。”
顾霄笑了笑道：
“谢谢华哥。”
顾霄也没想到。
虽然今天自己打了两场对战。
但是第一场让自己赚了30W。
第二场让自己直接获得了毕业资格。
还认识了龙玉成这种龙国大佬。
今天这一趟真的都是收获颇多。
赚了个盆满钵满。
此时龙玉成笑着站了起身。
来到顾霄的身边，拍了拍顾霄的肩膀说道：
“小顾....”
“过几个月后，我会让志勇或者溪瑶联系你....”
“到时候，我会送给你一只很优秀的龙系精灵。”
“希望它在你的手上，能够成为像森林蜥蜴那般这么优秀的精灵。”
顾霄一惊：
“啊？龙伯伯你要送给我一只龙系精灵？？”
龙玉成笑道：
“龙系精灵，一直是强大的代名词。”
“强大的精灵，交给强大的训练家来培育。”
“我相信，你才能激发龙系精灵真正的潜能！”
晚上坐着龙志勇的车回到了学校后。
顾霄慵懒的倒在了沙发之上。
今天一天的忙碌属实也是让他有些乏累。
不过今天龙玉成的话让他十分激动。
龙玉成竟然要送自己一只龙系精灵。
这可是龙国的不败龙牙，传奇人物亲自赠送给自己的龙系精灵啊！
顾霄都不禁好奇到底是哪一只了。
自己的队伍之中已经有了五只精灵。
再来一只就是六只的满编队了。
到时候，自己就可以报名参加那些更加盛大的赛事
顾霄开始思考着自己未来的规划。
这时候桌面上手机开始震动，有电话打来。
顾霄拿起一看，是自己的班导师王振：
“顾霄啊？”
“嗯，王老师，是我。”
“哦，你明天去校长办公室一趟。”
“啊？是什么事呢？”
“不知道，你明天自己问他吧，不过我猜测应该是你这几天风头太大了，要给你发一点奖励吧。”
“小伙子干得不错，很给我长脸！记得啊！明早9点。”.
第101章.今晚见家长？他们在野外...（6/6求订阅！）
     第二天早上9点。
顾霄就准时的来到了刘文彬的办公室门前。
顾霄敲了敲门。
里边传来刘文彬的声音：
“请进！”
顾霄打开门走了进去：
“校长，您找我。”
顾霄刚刚说完。
就看到刘文彬的办公室内除了刘文彬以外。
还坐着龙志勇。
顾霄不禁疑惑了。
怎么这几天和龙志勇这么有-缘分。
在哪里都能看得到他。
此时刘文彬看到顾霄进来后立即喜笑颜开的-说道：
“啊，顾霄来了。”
“来，坐坐坐。”
随后刘文彬招呼着顾霄坐了下来。
对着顾霄说道：
“小顾啊，今天把你叫来也没什么事情。”
“就是为了奖励你在东海秘境之中打败了巨鲨队的那些不法分子，在社会上引起了很好的反响。”
“也给我们学校提升了更大的知名度。”
“校方决定奖励你100W奖金。”
随后一旁的龙志勇笑道：
“不仅如此，这件事也在我们龙国引起了不小的轰动。”
“我们龙国护卫队总部也决定奖励你100W作为鼓励。”
“希望你以后能取得更大的成就。”
随后刘文彬和龙志勇同时拿出了一张卡递给顾霄。
顾霄也是毫不犹豫的接了过来：
“谢谢校长。”
“谢谢龙队。”
顾霄此时心情很好。
一早上起来就又有200W进账。
加上之前存的800W。
现在自己已经有了1000W的存款了。
看来自己这几天的钱运很好。
顾霄都犹豫今晚要不要买球了。
此时刘文彬喝了一口热茶笑道：
“小顾，听说你又收服了一只闪光的幼基拉斯？”
“你到底是去哪里找到这么多闪光精灵的？”
“能不能告诉校长一下，校长这辈子都还没收服过闪光精灵。”
顾霄笑道：
“看来龙队已经把昨天的事都和您说了呀。”
龙志勇哈哈一声笑道：
“怎么，自己的学校出了一个这么优秀的学生。”
“在大一的时候又是打败巨鲨队的不法分子，又是直接战胜龙系道馆的初级守擂馆主。”
“这种事不吹上几年，合适吗？”
刘文彬此时满眼欣喜的对着顾霄说道：
“小顾啊小顾。”
“你真的是我们学校千年不遇的天才。”
“希望你继续好好培育你的精灵，到时候为我们学校出去外面夺取荣誉！”
顾霄点了点头说道：
“好，一定的。”
三人胡侃几句之后。
顾霄便先行离开了刘文彬的办公室。
此时龙志勇笑道：
“刘校长，这下你可是开心到不行了吧。”
“十人计划之中，估计顾霄一定能成为领衔众人的那一位。”
“国家部门上面给你的压力现在小了很多很多吧。”
刘文彬哈哈一笑：
“确实如此。”
“顾霄这小子似乎就是上天派来拯救我的。”
“我已经和上面沟通许久了，他们对顾霄的能力也是十分认可。”
“等到合适的机会，我会把十人计划告诉顾霄的。”
走出了刘文彬办公室的顾霄直奔教学区而去。
今天早上只有一堂战术课。
虽然顾霄现在精灵们的实力都已经十分的强大。
但顾霄也不会放弃任何一个提升自己的机会。
魔都精灵大学的课程有许多精妙的战术，以及大量有用的知识。
顾霄只有不断的吸取这些知识。
才能让自己成为更强的训练家。
站在世界之巅。
来到教室后。
众人都纷纷礼貌的和顾霄打起了招呼：
“霄哥！”
“霄哥早！”
“霄哥！”
顾霄对着众人点了点头。
对于这种场面顾霄早已经习以为常。
毕竟自己展现出来的恐怖实力众人是有目共睹。
不夸张的说顾霄还是他们的救命恩人。
所以1班的全体同学现在看到顾霄时都是满怀钦佩的。
而顾霄默默坐到了舒静儿的身边。
两人每堂课都坐在一起。
早已成为1班见怪不怪的场面。
确实也只有两个颜值逆天的少男少女坐在一起。
才能让有些枯燥的课堂增添几抹颜色。
而就在顾霄坐下后。
舒静儿捅了捅顾霄问道：
“今晚有时间吗？”
顾霄说道：
“怎么？又想出去下馆子了？”
“刚好今天又赚了点小钱，我请你吧，想吃哪家？”
舒静儿笑着摇了摇头：
“今天用不着你请。”
“是我爸妈请。”
顾霄一惊：
“啊？你爸妈？什么意思，你要带我去和你爸妈吃饭？”
    ·0求鲜花···0
舒静儿点了点头：
“我在这个大学里又没什么朋友。”
“除了你，我还能带谁呢。”
“总不能让我爸妈觉得我一个人在魔都这么可怜，连个朋友都没有吧。”
顾霄撇了撇嘴。
你这哪是把我当朋友啊。
你这是直接先下手为强，想让我直接和你见家长吧。
这小妮子的攻势还真的是猛烈。
在学校的时候一直黏着自己，给人一种生人勿进的感觉就算了。
现在直接还要带着自己见父母。
这进展是不是也太快了？
就当顾霄犹豫的时候。
舒静儿看出了他的心思：
“哼，反正去不去由你。”
“如果你不去的话，我就把上次抓森林蜥蜴在野外露营，你非要挨着我睡的事情...”
0... ...
顾霄一惊：
“我哪有非要挨着你睡！！”
顾霄的音量虽然不大。
但是身后两排的同学还是听到了：
“卧槽！顾霄，静儿，你们两个睡了？？”
“还是在野外睡的？？”
“哇，你们竟然！！！”
“天啊，你们真会玩。”
“哇，你们知道吗？刚刚顾霄和舒静儿说他们已经....”
此时舒静儿脸红着急道：
“不是你们想的那样！！！”
“哎呀！！！”
此时舒静儿的脸立即红成了一个红彤彤的苹果。
气恼得她直接把头埋进书本里。
没想到顾霄这个死鬼竟然喊这么大声。
这下她还怎么见人啊。
顾霄也是意识到了自己有些不对。
连忙和同学们解释了一通对着舒静儿道歉道：
“啊对不起啊！！我不是故意的！”
“你你你啊，不好意思啊！”
舒静儿埋着头怒道：
“你还说不好意思！！！”
“我这下可怎么办？！！”
顾霄挠了挠头说道：
“好了好了，别气了。”
“我去我去，今晚我跟你去和你爸妈吃饭还不行吗？”
而早就已经把焦点放在二人这里的同学们更惊了：
“他们要见父母了？！！”
“这速度也太快了吧！！！”
“这小两口不会明年就领证了吧？？”
“牛啊，霄哥，这么快就把舒女神拿下了！”
“霄哥，吾辈楷模！！！”
....才.
第102章.我怕你们准备的精灵食物不够吃（1/6求订阅！）
     傍晚时分。
舒静儿和顾霄在学校的大门口碰面。
二人乘车到魔都的市中心一家名叫傲月楼的高级餐厅。
舒静儿父母早就在这里订下了包厢。
等待着自己的女儿，和女儿所说的朋友。
来魔都这么久。
顾霄也多多少少听过关于傲月楼的消息。
这家傲月楼是魔都最有名的餐厅。
龙国所有的名贵菜系在这里都可以品尝得到。
要想在傲月楼吃饭，必须要经过好几天前的预订才能排得上队。
据说每一顿的价格起码都是在十万以上。
来傲月楼吃饭不仅是为了品尝龙国的各系美食。
更多的还是身份的象征。
顾霄和舒静儿刚刚走到傲月楼那豪华气派的大门前时。
负责接待的服务员立刻就迎了上来：“零三七”
“先生女士你们好，欢迎光临傲月楼。”
“请问你们预定的厢房是？”
舒静儿回答道：
“南天阁。”
听到舒静儿说出南天阁三个字。
服务员原本就热情的态度又增添了极大的恭敬：
“啊，原来是南天阁的客人！”
“这边请这边请。”
“同时先生女士也可以把你们携带的精灵球交予我。”
顾霄好奇的问道：
“哦？为什么要交出精灵球？”
服务员笑道：
“先生你别误会，是因为傲月楼不仅给客人提供美味的佳肴。”
“连同客人的精灵我们也都准备了美味可口的精灵食物。”
“餐厅有花费重金购买的精灵饲育机器，只要把装载着精灵的精灵球放在机器之中。”
“随后我们把准备好的精灵食物放入机器内，机器就可以自动转化后直接送入精灵球中给精灵享用。”
“我们不仅要服务好客人，也要服务好客人的精灵。”
难怪一顿饭少说就是十万起步呢。
原来服务得这么周到。
顾霄笑了笑：
“可是，我怕你们准备的精灵食物不够吃啊~”
服务员说道：
“先生说笑了，我们傲月楼的客人从来都没有说在吃不饱的情况下走出我们傲月楼的大门。”
“哦，除了前次有一只带着卡比兽的客人来...”
服务员似乎想到了什么，眼神之中忽然有些惊恐的看向顾霄。
可惜为时已晚。
顾霄已经把自己的五枚精灵球递给了服务员：
“那就拜托了。”
“我的精灵们好几天没有吃饱饭了。”
舒静儿在一旁咯咯咯的笑出了声。
上次看到这个表情。
还是在长枫夫妻烤肉店那两个老板夫妻做出来的。
随后舒静儿也递给了服务员四枚精灵球。
顾霄看到后好奇的问道：
“四只精灵？”
“除了哥德宝宝、金属怪还有月石以外。”
“你又收服精灵啦？”
舒静儿有些神气的说道：
“哼，你以为就你会偷偷的收服精灵啊~”
“你还好意思说我？”
“你那第五只精灵是什么？”
顾霄挠了挠头：
“一只幼基拉斯而已...”
舒静儿大惊：
“幼基拉斯？！！”
“你怎么又搞到一只准神了？？？”
“你小子这几天又偷偷跑到哪里去了？？”
顾霄笑道：
“哎呀，就是随便去秘境里逛了逛....”
随后在服务员的带领下。
顾霄和舒静儿来到了厢房南天阁的门前。
舒静儿径直的推开了门。
热情的喊道：
“爸，妈~”
里面的主座上坐着一个头发有些花白，身着昂贵华丽正装的中年男子。
可英俊硬朗的五官依旧遮挡不住他此时的锋芒。
他的身边一个风姿绰约，一颦一笑，万种风情的女子。
正是舒静儿的父亲舒城，母亲柳如烟。
舒城和柳如烟此时都开心的站了起来，朝着顾霄和舒静儿走了过来。
柳如烟立即抱住了舒静儿：
“哎呀，我的小心肝，妈可想死你了。”
“这些天在魔都过得还好吗？”
舒静儿笑道：
“过得可好啦~”
“吃得饱穿得暖~每一天都很开心~”
而一旁的舒城满意的看了看自己的女儿后。
随后来到了顾霄的面前。
没等舒城开口。
顾霄就先行说道：
“舒叔叔好，阿姨好。”
舒城笑了笑。
仔细的上下打量了一番顾霄：
“不错不错，一表人才.0”
“顾霄啊，我听静儿时常提起你。”
“你们在长枫市的时候就一起去秘境历练过，随后还一起考上了魔都精灵大学。”
“听静儿说你的实力可是相当的强大啊，连巨鲨队的不法分子都被你打败了。”
顾霄笑道：
“没有没有....”
此时一旁的柳如烟看着俊美无比，挺拔高大的顾霄也是做出了一个非常满意的表情。
低声在舒静儿耳边说道：
“果然我的女儿眼光就是好，就是得找长得这么帅的男孩子做男朋友~”
“你爸爸当年也很帅，可是比起这个顾霄来，还是逊色了好多。”
“嗯，也只有长成他这样，才能配得上我们的女儿~”
舒静儿顿时脸红道：
“妈，你别说了....”
“人家有每没有这个想法还不知道呢~~”
一阵寒暄过后。
舒城和柳如烟招呼着顾霄和舒静儿入座。
在舒城的吩咐下。
一道道美味的菜肴开始上桌。
吃饭的氛围十分轻松。
四人你一句我一句的聊着奇闻轶事。
而当舒静儿提到顾霄有一只闪光奇鲁莉安的时候。
舒城和柳如烟二人的眼神之中都充满了震惊。
作为超能力系家族的他们。
自然也对超能力、妖精双系的奇鲁3.0莉安有着极大的研究。
甚至舒家这边有好几个训练家都有着沙奈朵、艾路雷朵这般极其稀有的精灵了。
而此时听到顾霄有一只闪光的。
从没有见过的他们不免有些好奇。
同时也对顾霄的运气发出内心的钦佩。
有些人这一辈子不要说拥有一只闪光精灵了。
就连亲眼见过闪光精灵一次都是难上加难。
如此稀有的闪光精灵。
拥有它是多么一件值得骄傲的事情。
此时舒静儿注意到桌上还有一套餐具。
舒静儿不解的问道：
“爸妈，还有谁要来和我们一起吃饭吗？”
“这套餐具是留给谁的？”
正当舒城和柳如烟想要开口时。
南天阁的大门再次打开：
“叔叔，婶婶，对不起，我来晚了。”.
第103章.你连顾霄的一只精灵都打不过（2/6求订阅！）
     舒静儿回头一看。
发现竟然是自己的堂哥，舒阳秋。
舒城此时笑了笑：
“阳秋来啦。”
“快坐，快坐，刚刚静儿还问这套餐具是给谁准备的呢。”
舒阳秋此时坐了下来，对着舒静儿笑道：
“静儿，听说你考上了魔都精灵大学，来魔都应该有一段时间了吧。”
“不好意思啊，堂哥这些天忙着做精灵联盟里面的工作，都没时间联系你。”
“过几天堂哥忙完了，带你好好逛逛。”
对于舒阳秋这个堂哥。
舒静儿并没有什么印象。
因为舒阳秋从小就跟着自己的伯伯一家来到了魔都生活。
所以二人也只有少许几年过年时家人们都聚在一起时才有机会见面。
由于舒静儿对别人都是冰冰冷冷的性格，所以二人到现在也没有添加维信。
舒静儿淡淡的回应道：
“啊，好的，谢谢堂哥。”
“堂哥你现在也是在魔都上大学吗？”
舒阳秋点了点头：
“对啊，我在华南精灵大学对战系上大三呢。”
“虽然我们华南精灵大学不如你们魔都精灵大学有名，但里面的高手也不少哦。”
哦，华南精灵大学。
那不是和龙玉成的10女儿龙溪瑶一个学校。
都是在对战系上大三，他们说不定也认识。
顾霄暗自想了想。
不愧是舒家的人。
大三就进入了精英联盟。
不知道舒阳秋是哪个队伍的人。
到时候会不会在赛场上见到。
此时舒阳秋也注意到了舒静儿身旁气质出尘的顾霄。
便笑了笑道：
“静儿，这个小帅哥是....”
舒静儿淡淡的回答道：
“是我的朋友。”
舒阳秋若有所思的点了点头笑道：
“哦，我还以为...”
“小弟你好，我是静儿的堂哥，舒阳秋。”
顾霄点了点头说道：
“学长好。”
舒城此时说道：
“好了好了，阳秋刚到，先吃吧。”
“咱们边吃边聊。”
随后五人继续吃饭。
自从舒阳秋到来后。
整个饭桌都变成了他的主场。
他一下子说自己在华南精灵大学里担任学生会副主席，一下子说自己的精灵培育得多猛多猛。
一下子又说自己当初被精灵联盟的队伍挖掘，经济人求着他加入。
总结就是不停的在长辈面前刷出自己的优越感。
还时不时的cue上舒静儿和顾霄二人。
说自己在大学这条路上走得也算顺风顺水。
如果舒静儿和顾霄两人以后有什么想法规划都可以和他说说。
他可以帮出谋划策。
舒静儿和顾霄二人也就是强壮微笑的点了点头。
心里面对这种疯狂装哔的人并不想做过多的搭理。
不过舒城和柳如烟两个长辈却是不同的视角。
看到自己的后辈能有这样的成就。
他们心里也是觉得十分开心的。
此时脸色有些不悦的服务员端着一个巨大的托盘走了进来。
托盘上摆放的正是众人的精灵球。
服务员对着众人说道：
“先生女士们。”
“你们的精灵已经完成美食的享用。”
“现在归还。”
随后众人纷纷领取了自己的精灵球。
轮到顾霄领取时。
服务员忍不住的说道：
“先生，下次你来的时候。”
“记得通报一声...”
“你那只卡比兽应该还没吃饱...不好意思....”
顾霄笑了笑：
“没关系的。”
随后舒秋阳惊道：
“学弟你竟然有一只卡比兽啊。”
“看来你家境是很殷实啊，卡比兽都养得起。”
“我认识一家饲育屋，看在我的面子上，里面卖的卡比兽专属精灵口粮可以打八折。”
“如果你需要的话我可以推荐给你。”
这家伙怎么哔装得都停不下来了？？
顾霄做出一个礼貌性的假笑：
“谢谢学长，目前暂时不需要了。”
舒秋阳默默点了点头：
“嗯，没事的。”
“我可是我们队伍的人气选手，很多人见到我都想要我的签名呢。”
“什么店都会给我几分薄面的。”
顾霄此时笑道：
“哦，听学长说了那么久，还不知道学长是哪支队伍的？”
舒秋阳此时的表情变得更为骄傲：
“精英联盟在魔都设立了三支队伍。”
“按照实力来划分分别是火龙队、冰獒队以及霄狼队。”
“除了霄狼队之外，火龙队和冰獒队都是联盟里实力很强的队伍。”
“我的队伍就是冰獒队。”
柳如烟此时说道：
“哦，秋阳你加入了冰獒队啊，真不愧是我们家的孩子。”
“冰獒队我很喜欢耶，里面的小孩都很厉害！”
“去年还是大学生联赛的季后赛八强对吧。”
舒秋阳点了点头说道：
“是的婶婶，不过可惜去年我还是大二。”
“没有获得上场机会，都是在基地里训练了。”
“不过今年我肯定能登上常规赛的舞台了。”
舒城满意的点了点头：
“不错，不错。”
“哎，小顾，我听静儿说，你刚入学的那天，霄狼队就来把你招入队伍了？”
顾霄点了点头说道：
“嗯，是的叔叔。”
听到这话的舒秋阳一惊：
“什么？！”
“你才大一？霄狼队就来招募你了？”
“骗人的吧？！”
舒静儿冷冷的说道：
“这种事吹牛有什么意义吗？”
“今年联赛开打后顾霄就会带着霄狼队出战常规赛，到时候你看着就好了。040”
舒秋阳内心一惊。
这顾霄的实力能有多强？
能在大一刚入学的时候就获得霄狼队的招募？？
实力强如自己也是在大二才能引起冰獒队经纪人的注意的。
鲜少有人能在大一就崭露头角直接加入精英联盟的队伍的。
这么说来。
这顾霄比自己还优秀咯？
刷了这么久优越感的舒秋阳此时内心里已经开始有些不爽了。
于是立即说道：
“啊，那学弟你还真是优秀啊。”
“不过可惜啊，霄狼队是精英联盟里实力十分一般的队伍了。”
“好像他们都没有打进季后赛过。”
“不过对于你来说，能加入也是很不错的经历了。”
顾霄笑了笑：
“是啊，学长。”
“不过今年我一定会带着他们打进季后赛的。”
舒秋阳笑了笑：
“你们这些小年轻就是年少轻狂。”
“精英联盟里的每支队伍都是由各个高校的拔尖人才组成的。”
“随随便便挑一个出来就能把你打爆了。”
“你以后还是多看看精英联盟的比赛再说这样的话吧。”
舒静儿听到这话就不乐意了：
“堂哥，你都不清楚顾霄的实力就在这里乱发表你的言论。”
“要我说，你连顾霄的一只精灵都打不过。”.
第104章.自己有点失恋的感觉（3/6求订阅！）
     此时舒城和柳如烟还在场。
自己的堂妹竟然帮一个外人在踩自己。
满身都是优越感的舒秋阳立即不乐意了：
“堂妹，你是不是不知道你堂哥的实力啊。”
“一个大一的学生，实力能比我一个进入了精英联盟的人还强？”
“这么说堂哥可不乐意了。”
舒静儿冷笑了一声：
“你觉得我吹牛的话，你和他过过招不就知道了？”
舒城和柳如烟此时饶有兴趣的看着二人的交锋。
并没有出言制止。
相反他们反倒是特别期待顾霄真的能和舒秋阳打上一场。
看看自己这个未来女婿的实力到底是不是像舒静儿说的那样厉害。
反倒是一旁正在干饭的顾霄差点被噎到。
自己这几天是不是和对战这件事杠上了。
总是因为这个那个的被动出战。
虽然每次都获得不错的回报。
但是自己现在就像是一个战斗狂人一样天天都要进行精灵对战。
此时舒秋阳狂妄的笑了笑：
“哈哈哈哈哈，学弟，看来我堂妹很认可你的实力呢。”
“甚至都有点神化你了。”
“搞得我都有点好奇你的实力了，怎么样，要不要和学长打一场？”
“放心，我不会让你输得太难看了，我会给堂妹一点面子的。”
原本顾霄并不想搭理这个狂刷优越的傻哔。
但是他这最后一句话都出来了。
自己可就不能忍了。
顾霄放下手中的筷子，笑了笑道：
“好，那就和学长讨教一下。”
“吃完我找个场地，我们去过过招。”
舒秋阳笑着摆了摆手笑道：
“不必，我有个同班同学有场地。”
“我让她给我准备一下就行了。”
“到时候吃完饭我们就去。”
“叔叔婶婶，到时候你们也去吧。”
看见这事成了。
舒城和柳如烟都满足的对视一眼。
随后点头说道：
“当然去了，让我们看看你们这些年轻一代的实力 。”
“对呀对呀，我和你叔叔也想看看你的实力。”
众人吃完饭后，便坐着舒静儿家的豪华SUV。
按着舒秋阳给出的定位前往对战场地。
大约半个多小时后。
众人来到了顾霄一个十分熟悉的地方。
顾霄不禁汗颜：
“怎么是这...”
舒静儿好奇的问道：
“这怎么了？”
顾霄摇了摇头说道：
“没有，这两天和这个地方有点缘分而已。”
随后便走进了这家跃龙饲育屋之中。
看来，舒秋阳和龙溪瑶真的是同班同学。
舒秋阳此时进了跃龙饲育屋的大门，立即十分熟络的喊道：
“瑶姐！！瑶姐！！”
“我们来用场地了，场地费我已经给你转过去了啊！”
正在里面整理货品的龙溪瑶此时走了出来，淡淡的说道：
“知道了知道了，别叫那么大声，吵死了。”
“自己上去吧。”
“咦顾霄？？”
顾霄有些礼貌的和龙溪瑶打了个招呼。
冲着她笑了笑。
今天的龙溪瑶穿着一身黑色真丝碎花裙，以及名牌的嘿丝长靴。
青春靓丽的样子一下子就让人眼前一亮。
而颜值比她高出些许的舒静儿同样被她的美貌所惊艳。
但是听到她口中喊出顾霄的名字时她还是十分的震惊。
顾霄和这个漂亮的小姐姐是怎么认识的？？
此时舒秋阳也是有些莫名其妙的问道：
“怎么了？你和这学弟认识吗？”
龙溪瑶此时说道：
“认识啊，他是我们店的客人。”
“他和我哥还是朋友。”
“昨天他还去我们家吃饭了。”
舒秋阳大为震惊。
这顾霄到底是有什么背景。
竟然和龙溪瑶的哥哥，魔都护卫队队长龙志勇是朋友？？
还能去到他们家吃晚饭？？
而舒城和柳如烟也是看了看对方。
看来自己这未来女婿的交际圈可不简单啊。
但此时最气的还是舒静儿。
还去人家吃饭了？？
什么意思啊？？
意思顾霄更早的见到了这个小姐姐的家长了？？
女人之间的感觉是不会错的。
从这个漂亮的小姐姐第一眼看到顾霄的时候。
她的眼神之中就透露出一种不一样的神色。
那种感觉。
应该就是喜欢。
学校里那些喜欢顾霄的迷妹都是这种眼神。
但是那些迷妹的普遍质量都没有眼前这个小姐姐高。
从来也没有给舒静儿自己带来什么危机感。
但是现在这个女孩的出现。
却让舒静儿第一次感受到危机感。
但是现在自己的爸爸妈妈还有这个装哔堂哥都在。
舒静儿也没有直接发问。
此时龙溪瑶笑道：
“喂，舒秋阳，你定场地。”
“不会就是为了要和他对战吧？”
舒秋阳点了点头说道：
“就是和他对战啊。”
“怎么了？”
龙溪瑶笑着拍了拍舒秋阳的肩膀：
“ 那你最好把你全部的实力拿出来吧。”
“你这个冰獒队的队员，等会儿别输得太难看。”
舒秋阳不悦的说道：
“你在说什么呢！”
“我一个精英联盟的队员会输给一个大一学生？？”
“闹什么呢？？”
“就算他是大三大四的，他也只是霄狼队的一个队员。”
“我们冰獒队的什么时候怕过霄狼队的？？”
龙溪瑶没有说话，而是默默的笑着将众人领到了三楼的对战场地之中。
随后便暂时关闭了饲育屋的大门。
来到观战席上观看这场准备开始的对战。
此时舒城一副等着看热闹的样子问道：
“小顾，秋阳，你们打算怎么比？”
舒秋阳一直听到别人在夸赞顾霄的实力。
早已经十分不爽的他说道：
“叔叔，我也不欺负小学弟。”
“就采取2V2的对战方式吧。”
“不然我上来直接把他的精灵秒杀了，他可能还不会不服。”
顾霄笑道(的吗的)：
“好，我随便。”
随后舒城笑了笑：
“好，那就让我充当你们的对战裁判吧。”
随后舒城走到了场地中央。
中气十足的声音响起：
“对战开始，请双方同时释放精灵！”
此时场边的柳如烟笑着问旁边的女儿舒静儿：
“静儿，你觉得是你这个小男朋友厉害，还是你堂哥厉害？”
舒静儿淡淡的说道：
“顾霄比他厉害一万倍。”
“不是我吹牛，妈妈你看着就好。”
柳如烟饶有兴趣的说道：
“哦？一万倍？”
“哈哈哈哈好，妈妈等着看。”
二人身后的龙溪瑶此刻却是相当的震惊。
小...小男朋友？？
难道顾霄已经和这个女生在一起了？？
这个女生，确实好美啊...
是真的吗....巾？
一时之间，龙溪瑶觉得自己有点失恋的感觉
第105章.和我的法术炮台比特攻？（4/6求订阅！）
     舒秋阳此时说道：
“学弟，今天就让学长好好挫挫你的锐气。”
随后舒秋阳把一只通体呈黄色的双足精灵释放出来。
它的胡子很长，耳朵也又尖又长，额头宽阔且光亮，有着巨大的脑袋。
胸部和肩部如同包裹在褐色的盔甲中，手腕部有两个状似护腕的褐色物体，手长着三根手指，双手均持有一把勺子。
足部十分粗壮，膝盖上有类似护膝的褐色部分。
赫然是一只超能力系的代表精灵，胡地。
顾霄也立刻读取了这只胡地的能力数据。
【胡地（超能力）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：精神力（拥有经过锻炼的精神，而不会因对手的攻击而畏缩，对威吓也毫不动摇）】
【个体值：HP（25），攻击（21），特攻（31），防御（23），特防（22），速度（31）】
【技能：念力、折弯汤匙、定身法、瞬间移动、幻象光线、反射壁、交换场地、精神利刃、自我再生、精神冲击、精神强念】
【携带物：无】
胡地脑细胞会终生不断增长，无限增多的脑细胞造就了智商高达5000的超级大脑。
因为脑细胞043会不断分裂，并且其数量至死都在增加，所以它能记住任何事情，只要是曾经体验过的事情就绝对不会忘记。
它越是长寿，头部越是巨大沉重。因为脑袋不断变大，重得连脖子都无法支撑，所以它一直在用超能力支撑着脑袋。
测定结果指出，其超能力的强度与头部的重量成正比。
看舒秋阳这只胡地的脑袋，应该还是一只年纪较轻的胡地，所以它的超能力也不会像那些年长的胡地那般强悍。
不过放在大学生训练家之中，这只胡地的实力是绝对够看的。
不过既然你放出了超能力精灵。
还是超能力系家族的人。
那么我就要用同样的超能力系精灵打败你。
随后顾霄将自己的奇鲁莉安释放出来。
“奇鲁！！”
当闪光的奇鲁莉安登场。
立刻就让围观的众人眼前一亮：
“哇，这就是闪光的奇鲁莉安吗！”
“这蓝色的头发，粉红色的身躯，好可爱啊！”
“真好看啊，闪光精灵yyds。”
舒秋阳也被闪光的奇鲁莉安震惊到：
“这(bada)小子竟然有闪光的奇鲁莉安？？”
“看来还真的是点东西。”
但是舒秋阳自己的胡地也是一只十分强悍的精灵。
冰獒队之所以选中舒秋阳。
正是因为他这只胡地的强大战力。
“奇鲁....”
而社恐的奇鲁莉安此时看着对它议论纷纷的众人。
心里开始觉得十分的不自在。
身体之中的超能力系能量开始不断涌动。
想着快点结束这场对战。
快点回到精灵球里。
【奇鲁莉安（超能力、妖精）】
【等级：29（精英）】
【性别：】
【特性：特性禁锢（能使对手的特性无效化）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（6000）、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线（1000）、生命水滴、充电光束（2500）、撒娇、鬼火】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
顾霄看着奇鲁莉安这几天训练过来的能力数据。
通过特攻战斗训练，奇鲁莉安已经来到了29级。
并且目前它已经拥有了极为恐怖的特攻攻击力。
加上本身31的特攻个体值，65的特攻种族值。
现在奇鲁莉安的一个特攻技能，顾霄都不敢想象拥有多么恐怖的威力。
加上在目前为止在技能训练器内训练了6000次的念力，2500次的充电光束等特攻技能。
还有随机技能开发器开发出来的鬼火（放出怪异的火焰，使对手进入灼烧状态）
此刻奇鲁莉安就是一只恐怖至极的法术炮台！
这只胡地，就是检测检测奇鲁莉安目前实力的最好目标！
“对战开始！！”
舒城一声令下。
宣告对战正式开始。
舒秋阳立即下令：
“胡地，使用精神强念！！”
精神强念（向对手发出强大的特攻能量进行攻击，造成高额的伤害，有几率降低对手的特防）
ＷwＷ.ＳＨub１2３.com
舒秋阳很清楚。
奇鲁莉安需要30级才能进化成为沙奈朵。
所以顾霄这只奇鲁莉安一定在30级以下。
不知道这小子哪里来的胆识。
竟然刚和舒家这个超能力系家族拿出超能力系精灵来比拼。
闪光的奇鲁莉安又如何？
怎么可能会是我这只胡地的对手！
所以舒秋阳立即就让胡地使出了它目前威力最强悍的技能。
想直接一击必杀把奇鲁莉安给秒了。
好好的在他们面前展示自己的实力。
得到指令的胡地立即迸发自己体内强大的超能力系能量。
浑身闪耀出耀眼的粉红色能量光芒。
手中的两个勺子对准奇鲁莉安。
立即轰出一道澎湃恐怖的能量轰击。
顾霄笑了笑。
一上来直接硬刚？
我喜欢。
那就比谁的特攻强吧！
“奇鲁莉安，念力！！”
“奇鲁！！！”
奇鲁莉安得到指令后立即激发自身的超能力系能量。
头上的两个红角闪耀出比胡地身上更为耀眼的能量光芒。
面对着胡地轰击过来的能量冲击。
奇鲁莉安丝毫不惧。
携带物生命宝珠散发出隐隐的光芒。
消减了奇鲁莉安10%的HP，但是提升了念力30%的威力。
这记训练了6000次，蕴藏着奇鲁莉安训练了许久的特攻能力的念力立刻对轰过去。
两道猛烈的超能力系能量在半空之中猛烈的对轰在一起。
只见奇鲁莉安轰出的念力径直贯穿了胡地的能量冲击。
在胡地惊恐的眼神之中以迅雷不及掩耳之势直接将它淹没。
【奇鲁莉安击败LV35胡地，经验值+2450】
胡地被奇鲁莉安这记威力爆表的念力命中。
防御力本就偏弱的它瞬间被一击秒杀。
眼睛转圈倒地不起，失去战斗能力。
作为对战裁判的舒城都愣了许久，反复确认之后才不可思议的下达了自己命令：
“第一回合，奇鲁莉安获胜！”
顾霄笑了笑。
和我的法术炮台比特攻？
你怎么敢的啊？.
第106章.当一个法术炮台可以自己加血（5/6求订阅！）
     此时舒秋阳不断的揉了揉自己的眼睛。
不敢相信眼前发生的一切。
自己的胡地。
竟然被这只奇鲁莉安秒了？？
而且，对方使用的还是超能力系技能，念力。
超能力系技能对每只超能力系精灵都只有1/2的伤害啊。
就算胡地的短板是它的防御力。
但是也不至于直接被这只30级都还没到的奇鲁莉安给秒了吧！
此时柳如烟也震惊的说道：
“天啊，秋阳的胡地直接被-秒了？？”
“女儿啊，这只闪光奇鲁莉安的特攻攻击力也太夸张了吧。”
“顾霄这实力放在我们家族里也是一等一的啊！”
舒静儿笑了笑：
“妈妈，我早都和你说过了。”
“顾霄培育的每只精灵强度都是夸张得超标的。”
“你还没见过他的卡比兽和哥达鸭呢！”
作为对战裁判的舒城此时更是震惊。
作为他们超能力系家族目前的顶梁柱。
培育了无数只超能力系精灵的他此刻见到这只奇鲁莉安的特攻攻击力。
甚至都有点不敢相信这是真的。
自己的女儿的眼光也太好了吧！
这么一个姑爷如果带回他们家族了。
那不是直接吊打大部分人的存在？？
龙溪瑶也是十分震惊的给龙志勇发出了消息：
“哥，我看到顾霄的那只闪光奇鲁莉安了。”
“一个念力直接就把我同班同学的胡地秒了。”
“我这同学可是精英联盟冰獒队的人啊！”
而就在众人震惊之时。
奇鲁莉安的身体开始由内而外的散发出耀眼的光芒。
它的身形也是开始发生了明显的变化。
众人大惊：
“这是....进化！！”
“奇鲁莉安30级了，要进化成为沙奈朵了！！”
“闪光的沙奈朵！！第一次亲眼见到啊！！”
顾霄一喜。
没想到刚刚战胜舒秋阳的那只胡地。
奇鲁莉安就突破了30级。
数分钟之后。
当光芒退散。
由闪光奇鲁莉安进化成为的闪光沙奈朵出现在了众人面前。
正常的沙奈朵的身体是白色的，下方裙摆的内侧是绿色的。
而顾霄这只闪光沙奈朵的身体则是粉红色的，裙摆内侧是蓝色的。
它的发型变成了卷曲的形状，一直延伸到头的下方，红色的结构移到了胸前和后背。
它的手臂是蓝色的，手臂与手之间没有明显的界限。
“沙奈....”
进化成为闪光沙奈朵之后。
沙奈朵看着自己发生变化的身体。
觉得有些不可思议。
随后又回头看了看自己的主人。
现在的主人也就比自己高出一个头左右。
看来以后自己再拥抱他的时候。
自己的头只能蹭得到他的胸膛了。
它的身高此时已经来到了1.6m。
纤细的身形配上一双逆天的大长腿。
让人不禁直呼一句老婆宠。
从一开始的宝宝拉鲁拉丝，小萝莉奇鲁莉安。
现在的沙奈朵。
终于成为了一个超A的长腿御姐。
顾霄立即查看了沙奈朵的数据：
【沙奈朵（超能力、妖精）】
【等级：30（精英）】
【性别：】
【特性：特性禁锢（能使对手的特性无效化）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（6000）、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线（1000）、生命水滴、充电光束（2500）、撒娇、鬼火、魔法闪耀、魔法火焰、影子分身、薄雾场地、治愈之愿、治愈波动】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
顾霄大喜。
进化成为沙奈朵之后。
立即领悟了魔法闪耀、魔法火焰、影子分身、薄雾场地、治愈之愿、治愈波动这么多的技能。
无论是魔法闪耀（向对手发射强光，给予高额伤害），魔法火焰（从口中喷出灼热的魔法火焰对对手造成伤害，降低对手的特攻）这两个威力强悍的特攻技能。
    ·0求鲜花···0
还是影子分身（通过快速的移动制造分身，提高自己的闪避率），薄雾场地（在一定时间内，场上的精灵不会陷入异常状态，龙系技能伤害减半）等变化招式。
对于沙奈朵的进攻手段来说都是极大的丰富增强。
更让顾霄惊喜的还是治愈之愿（让自己失去战斗能力，让指定的精灵恢复部分HP并解除异常状态），治愈波动（放出能力治愈波动，恢复对手最大HP的一半HP）这两个恢复技能。
这就代表以后的沙奈朵在作战的时候就拥有了强悍的恢复技能。
当一个法术炮台可以自己加血。
那是多么无敌的存在？？
顾霄此时笑道：
“学长，谢谢你今天的对战啊。”
“让我的奇鲁莉安终于进化成为了沙奈朵。”
“快释放出你第二只精灵吧。”
舒秋阳此时咽了咽口水。
这只闪光沙奈朵真的是让他快流出了贪婪的口水。
拥有这么高的特攻攻击力。
现在还进化成为了每个男生心中的梦想。
又A又飒又能打。
呜呜呜。
为什么我就没有这样的运气能拥有这样一只精灵。
场边观战的柳如烟此时笑着摇了摇头笑道：
“唉，秋阳可是被狠狠的打脸了这次。”
“奇鲁莉安都打不过，现在再进化成为了沙奈朵。”
“他更打不过了。”
舒静儿笑道：
“谁让他一直在吹牛的。”
“真不知道他为什么那么喜欢在我们面前刷优越感。”
而龙溪瑶则是一连给闪光沙奈朵拍了十几张照。
让此时正在护卫队上班的龙志勇以及一众护卫队员发出惊叹：
“卧槽！！沙奈朵啊！！闪光的沙奈朵啊！！”
“我直接老婆！！！”
“这小子太有福气了！！呜呜呜羡慕死我了！”
“队长，这老弟是你朋友吧，下次把他叫出来，我好想亲眼看一看闪光的沙奈朵！！”
“呜呜呜，我甚至想摸摸它...”
“滚！！臭不要脸的？？”
....才.
第107章.全世界就我的沙奈朵有这个特性（6/6求订阅！）
     舒秋阳此时面露惧色，犹豫不决的样子让舒城很是不悦：
“秋阳，作为我们舒家的人，就算面对再强的对手也不能畏惧！”
“别扭扭捏捏的，快进行对战！”
听到舒城如此说道。
舒秋阳结结巴巴的说道：
“是...”
“是...”
“叔叔...”
随后回忆起刚刚自己饭桌之上那些吹嘘自己多强多强的牛皮。
此刻舒秋阳只觉得脸上火辣辣的疼。
但是此刻自己的叔叔都发话了。
只能硬着头皮继续完成这场对战了。
随后舒秋阳将自己的第二只精灵释放出来。
一对长长的白色翅膀，翅膀顶端有红黑两色条纹的鸟形精灵登场。
它的脖子为黑色，胸前的图案像红色的一双眼睛。
头后有两根长长的红色羽毛，腰部有两圈黄“零五零”色的条纹，脚爪是红色的，脚尖为白色。
正是舒秋阳的第二只精灵，天然鸟。
【天然鸟（超能力、），防御（26），特防（26），速度（28）】
【技能：空气斩、辅助力量、顺风、啄、瞪眼、瞬间移动、奇异之光、黑夜魔影、精神转移】
【携带物：无】
当天然鸟出场时。
舒秋阳便在心里安慰自己。
自己的天然鸟拥有着隐藏特性魔法镜。
可以不受到由对手使出的变化招式影响，并将其反弹。
说不定等会儿顾霄出现指挥上的失误。
能让天然鸟抓住反攻的机会也说不定。
而此时他没有想到。
拥有洞察之眼的顾霄早已经把天然鸟的属性看得十分透彻。
“对战开始！！”
舒秋阳当即下令：
“天然鸟，使用顺风！！”
顺风（变化技能，刮起猛烈的巨风，在一定时间内提高自身的速度）
得到指令的天然鸟立即飞至高空之中。
与场地之上的沙奈朵拉开距离。
随后催动能量猛烈的拍动自己的翅膀。
在场上刮起能够提升自己的速度的猛烈巨风。
舒城一看便点了点头。
舒秋阳的战术相当不错。
先让天然鸟和沙奈朵拉开长距离，掌握制空权。
这样沙奈朵就算使用远程攻击的话天然鸟也有充分的时间躲避。
再利用变化技能顺风提高天然鸟的速度。
让它在后续的作战之中能够拥有更大的优势。
而顾霄自然也看出了舒秋阳的用意。
立即给沙奈朵下令：
“沙奈朵，催眠术！”
催眠术（变化技能，施以诱导睡意的暗示，让对手陷入睡眠状态）
沙奈朵立即催动精神能量。
对着上空此时距离很远的天然鸟释放出了一道精神光线。
而舒秋阳看到沙奈朵没有使用特攻攻击技能。
反而使用了一个变化技能。
舒秋阳立即笑道：
“终于被我抓到你的破绽了！”
“天然鸟，不用惧怕这道攻击，对着沙奈朵使用啄！！”
此时在技能顺风的加持之下。
天然鸟的速度已经得到加快。
只需要短短数秒就能立即飞至沙奈朵的面前进行攻击。
加上天然鸟特性魔法镜（可以不受到由对手使出的变化招式影响，并将其反弹）的存在。
沙奈朵此时使用的催眠术不会生效。
命中天然鸟后还会将其反弹回去。
所以舒秋阳立即让天然鸟使用着啄对着沙奈朵攻击而去。
近身后再对被催眠术反弹的沙奈朵发动接下来的攻击。
天然鸟此刻立即猛烈的扇动翅膀。
体内的飞行系能量汇聚在自己的鸟喙之上。
爆发出十分强悍的速度朝着沙奈朵猛击而去。
而面对沙奈朵轰击而来的催眠术。
天然鸟也是按着舒秋阳的指令直接不躲避。
可当天然鸟的身躯和沙奈朵的催眠术在半空之中相撞之时。
天然鸟却忽然立即停止了翅膀的扇动。
径直从半空之中坠落。
重重的摔至对战场地之上。
舒秋阳大惊。
天然鸟此刻竟然进入了睡眠状态？？
“不可能啊！！”
“我的天然鸟的特性是魔法镜，应该是可以反弹你这记催眠术才对的啊！”
“怎么我的天然鸟现在还进入了睡眠状态？？”
舒秋阳大惊道。
顾霄笑了笑。
你确实想不到。
你这只天然鸟的魔法镜特性虽然霸道.0
但是我的闪光沙奈朵的特性更加无敌。
特性禁锢（能使对手的特性无效化）。
你这魔法镜都直接被我无效了。
还想着反弹呢？
顾霄也不做解释。
直接下令：
“沙奈朵，使用念力！”
此刻天然鸟就是案板上的鱼肉。
任沙奈朵宰割。
沙奈朵凝聚自己体内的超能力系能量。
身体散发出的能量光芒比刚才还是奇鲁莉安的时候更为的剧烈。
恐怖至极的特攻攻击力加上生命宝珠提升了30%的威力。
让这记训练了6000次的念力在此刻化身一道超能重炮。
对着天然雀猛烈的轰击而去。
“咚！！！”
随着一声巨响。
【沙奈朵击败LV33天然鸟，经验值+2020】
天然雀在睡眠状态之中。
被沙奈朵这个恐怖的法术炮台直接秒杀。
失去战斗能力。
对于这个结果，舒城也并不意外：
“天然鸟失去战斗能力！”
“本轮对战，顾霄获胜！”
此时场边的柳如烟，舒静儿以及龙溪瑶。
都不约而同的鼓起了掌。
这只闪光沙奈朵所展现的恐怖特攻攻击力实在是太震撼了。
这哪里是一只刚刚30级的精灵所拥有的力量？？
舒秋阳将天然雀收回后。
低着头来到了顾霄的面前说道：
“顾霄，你很强，我输了。”
3.0“我舒秋阳从心底里服你！”
“你这只沙奈朵...真的是...太强了....”
顾霄笑道：
“学长你的实力也很强。”
“别灰心，我的精灵确实有点天赋在身上。”
舒秋阳有些不甘的问道：
“为什么，我的天然鸟的特性是魔法镜，能反弹对手的变化招数。”
“但是还是中了你这只沙奈朵的催眠术？”
顾霄淡淡的说道：
“因为我的沙奈朵特性有些特殊。”
“它的特性叫特性禁锢，能让对手的特性无效化。”
“全世界就我的沙奈朵有这个特性。”
  搜 索 十七章.舒城的真实身份，给你200W（1/6求订阅！）
     顾霄点了点头说道：
“根据多场的战斗测试，是这样的。”
顾霄自然不能告诉舒城，真正的情况是沙奈朵在特性升级器之中升级特性成功的。
舒城震惊的说道：
“小顾，你这只沙奈朵，真的太有价值了！”
此时柳如烟等人也走进了对战场地。
细细的打量着这只神奇的闪光沙奈朵。
而沙奈朵此时看到这么多人朝着自己靠了过来。
有些不舒服的朝着顾霄靠了靠。
一双手臂紧紧依偎着顾霄。
这个亲昵的动作在舒静儿和龙溪瑶眼里显得有些怪怪的。
两个女生的心里的想法如出一辙。
我都还没挽过顾霄的手呢！
你就捷足先登了？
看到社恐的沙奈朵有些不舒服。
顾霄就笑着先把它收回精灵球之中。
此时柳如烟对着舒城说道：
“静儿她爸，要不要....”
舒城思索了片刻，对着顾霄说道：
“小顾，你能和学校请两天假。”
“和我们回长枫市一趟吗？”
顾霄一惊：10
“啊？怎么了吗，叔叔。”
舒城说道：
“静儿还没有和你说我和她妈妈的职业吧。”
“哈哈哈，我是龙国精灵科研中心，超能力系精灵首席研究官。”
“她妈妈是我们驻长枫市研究中心的中心主任。”
“我们的工作，就是研究每只超能力系精灵的成长情况，技能威力，以及全方面属性。”
“随后把得到的数据整合，测试出每只精灵的上下限区间，特性效果上报给龙国精灵数据库。”
柳如烟点了点头笑道：
“所以，你这只闪光沙奈朵，对我们研究中心有很高的研究价值。”
“叔叔阿姨想请你带着沙奈朵去我们研究中心做一些测试。”
“为我们的研究提供一些数据。”
没想到舒城和柳如烟除了是超能力系家族大佬。
竟然还是龙国顶尖的科学家。
也难怪舒静儿拥有这么丰厚的培育资源了。
顾霄这下总算是明白了。
而看到顾霄还在思考。
舒城直接说道：
“当然了，小顾，叔叔也不会让你白跑一趟。”
“你的来回路费都由我们这边报销，等到研究完成了。”
“我们研究中心会再拨200W的报酬给你作为奖励。”
柳如烟在一旁附和道：
“对啊，就是在我们的特制仪器里让沙奈朵释放几个技能测试其威力。”
“还有用仪器扫描一下沙奈朵，得到我们想要的数据就可以了。”
200W？
就做个测试。
犹豫一下都是对200W的不尊重！
顾霄立即点头说道：
“好的，听叔叔阿姨的。”
看到顾霄终于答应，舒城和柳如烟此时都有些激动。
如果真的得到了顾霄这只闪光沙奈朵的测试数据。
那么对于整个超能力系精灵的研究体系都无疑是一次巨大的震撼和变动。
对于龙国精灵研究来说更是一个福音。
此时一旁的舒静儿说道：
“好呀好呀，我也好久没有回家了。”
“什么时候回去呀，爸爸妈妈？”
可此时舒城看向舒静儿：
“啊？你回去干嘛？”
“你不上课吗？”
舒静儿顿时被呛到：
“额....”
“我也请假...”
柳如烟在一旁皱着眉头说道：
“你又没有沙奈朵，也不是全国状元。”
“人家顾霄是和我们回去做测试的，你没正事也跟回去干嘛？”
“给我留在这里好好上课。”
舒静儿顿时眉头紧皱。
表现出十分不悦的样子。
但是却又无法反驳。
顾霄这时候笑道：
“我终于知道你成绩为什么这么好了。”
“原来是叔叔阿姨严加管教啊。”
舒静儿瞥了瞥嘴：
“哼，就你看我笑话！”
“你办完事就快点回来，不然没人陪我吃饭了！”
顾霄笑道：
“知道了知道了。”
而与此同时。
一旁的舒秋阳默默的收回了自己的精灵。
便告别了舒城等人。
带着精灵球和龙溪瑶来到了饲育屋配置的治疗机器一旁。
舒秋阳在等待精灵治疗的时候喃喃自语道：
“现在的年轻人都这么猛了吗？”
“一只沙奈朵就这么变态了？他别的精灵是不是更猛？”
一旁的龙溪瑶笑道：
“还真被你说对了。”
“他还有一只闪光的森林蜥蜴，一只闪光的幼基拉斯。”
“那只闪光的幼基拉斯击败过我的宝贝龙。”
“那只闪光的森林蜥蜴差点就把我们龙系道馆的初级守擂馆主一穿三了。”
舒秋阳大惊：
“这小子有三只闪光精灵？？而且都那么强？！！”
“你没有在吹牛吧！！”
龙溪瑶说道：
“我亲眼见的，而且你知道吗，前几天很轰动的那个大一新生抓获巨鲨队不法分子。”
“那个人就是顾霄。”
“传闻他还有一只更强的卡比兽，还有一只哥达鸭。”
“每一只的实力都是严重超标的。”
“所以输给他，你不冤。”
舒秋阳此时心里才舒服了一点：
“难怪呢，难怪他能直接被霄狼队抢了过去。”
“看来这次联盟常规赛，霄狼队要在他的带领下闯进季后赛了...”
“怎么会有这么强的人存在...”
龙溪瑶笑道：
“我也在想，怎么050会有这样神奇的训练家....”
忽然龙溪瑶想到了什么，对着舒秋阳问道：
“那个...我问你...”
“那个很漂亮的女生是你的妹妹？”
舒秋阳点了点头说道：
“对呀，我堂妹。”
“她爸爸是我亲叔叔。”
龙溪瑶问道：
“那....她有没有和你介绍顾霄是她什么人？”
这时候治疗机器刚刚运转完毕。
舒秋阳一边把自己的精灵取出来。
一边漫不经心的说道：
“没有啊。”
“听我叔叔说今晚吃饭的就还有她一个朋友。”
突然舒秋阳想到了什么。
转过头来一脸坏笑的问道：
“怎么？”
“瑶姐，你不会是看上那个小帅哥了吧？”
“嗯...不过确实，人家长得这么帅，实力还这么强。”
“不过竟然能把你迷倒了，是我没有想到的。”
“我们学校那些帅气多金的帅哥你可是都看不上呢...”
龙溪瑶有些脸红的说道：
“我...我没有....”
舒秋阳继续笑道：
“不过啊，我好像感觉我妹妹挺喜欢他的。”
“如果你想下手就得尽快哦。”
“可你都大三了，人家才大一，你有点老牛吃嫩草啊。”
龙溪瑶怒道：
“滚！！！”.
第108章.你想让整条列车的人给你陪葬？！（2/6求订阅！）
     翌日清晨。
请好假的顾霄就和舒城和柳如烟二人坐上了返回长枫市的高铁。
看着一路上的疾驰而过的风景。
顾霄不禁回忆起这段日子的经历。
一开始自己还是连只好精灵都买不起的穷小子。
现在已经成为了多方炙手可热的新星。
还收获了五只如此优秀的伙伴。
这让顾霄不禁更加对自己的未来充满期待。
自己一定也要成为像龙玉成那样的存在。
站在龙国之巅甚至是世界之巅。
今早出门时。
自己也查看了自己五只精灵如今的数据信息：
【卡比兽（一般）】
【等级：38（资深）】
【性别：】
【特性：无敌脂肪（因为被无敌脂肪保护着，会让所有属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（6300）、变圆、回收利用、渴望、咬住（1600）、蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳（2600）、泰山压顶（1000）、投掷、抓狂、睡觉、哈欠、打鼾、梦话、重磅冲锋（2000）、瞬间失忆、破坏光线、地震（1200）、重踏】
【携带物：亮光之粉（对手技能命中率*0.7）、樱子果】
自己的卡比兽虽然这些日子把战斗机器的训练位让给了幼基拉斯，没有进行速度战斗训练。
所以等级一直没有提升，对于它而言，却是十分开心的放了一个小长假。
可它还是一直在技能训练器里训练着自己的各个技能。
在技能开发器里也成功开发出了重踏（用力踩踏周围的地面对对手造成伤害，有几率降低对方的速度）这个地面系技能。
而最让顾霄欣喜的。
是卡比兽终于在特性升级器之中升级特性成功。
原来的厚脂肪特性变成了如今的无敌脂肪特性。
这个特性会让所有属性的招式伤害减半，加上卡比兽原本就强悍的双防。
让卡比兽如今已经成为了一个完美的六边形战士。
顾霄推测。
如今卡比兽的实力应该可以单挑并碾压任何一只55级大师级水准以下的精灵。
作为自己的第一只伙伴，它完美的诠释了王牌的含义。
就是进化以后除了吃就是睡。
当初那个爱吃着零食，喝着肥宅水看电视的小胖子已经一去不复返了。
【哥达鸭（水）】
【等级：37（资深）】
【性别：】
【特性：天气之子（任何天气都能提升自己所有技能的威力）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（6200）、乱抓、水之波动（900）、定身法、意念头锤（1200）、刺耳声、水流尾（2600）、冰冻之风（1000）、浸水、求雨、自我暗示、光墙、瞬间失忆、冰冻拳（1200）、冲浪（1200）】
【携带物：神秘水滴（+30%）】
而自己队伍之中的法术坦克哥达鸭也是在抗击打训练之中升到了37级。
仅仅低卡比兽一级。
在技能开发器之中开发出了冰冻拳，冲浪两个强悍的攻击技能。
现在的哥达鸭，任凭你怎么打，痛一点算我输。
等你打累了，随便扔个技能都能直接把你干趴下。
【森林蜥蜴（草）】
【等级：34（资深）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（4300）、电光一闪、连斩、十字剪、能量球（200）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪（3100）、摔打、日光刃（1500）】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
森林蜥蜴则是在前天的战斗之后再次进行物攻战斗训练提升了一级。
还有两级就能进化成为最终形态蜥蜴王。
让顾霄十分的期待。
不过这两天都没有在技能开发器开发出任何的技能。
沙奈朵则是和昨天一样，没什么变化。
最后的小家伙：
【幼基拉斯（岩石、地面）】
【等级：24（精英）】
【性别：】
【特性：沙隐（在沙暴的时候，闪避率会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（28）】
【技能：撞击、瞪眼、落石（300）、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩（900）、跺脚、刺耳声、击落、劈瓦（300）、地震（300）】
【携带物：无】
而小家伙幼基拉斯是最给顾霄惊喜的。
在物攻战斗训练之中提升了2级，自行领悟了击落这个技能。
还在技能开发器之中开发出了劈瓦（将手刀猛烈斩下攻击对手，可破坏反射壁以及光墙等技能）这个强悍的格斗系技能。
以及地震（利用地震的冲击，对对手造成巨大的伤害）这个地面系的高伤害招式。
在幼基拉斯这个等级，就能掌握地震、劈瓦这种强悍的技能。
无疑是对它战斗力的急剧提升。
现在顾霄敢拍着胸脯保证。
放眼整个龙国的大学。
估计能找出一个能和自己实力相近的对手。
几乎是不可能的情况。
现在精英联盟的常规赛即将到来。
自己一定要带领着霄狼队闯进季后赛，甚至夺下联盟总冠军。
早点攒到2000W。
VIP5一定还有更大的奖励的等着自己。
身边的舒城看到顾霄一直在看着窗外发呆。
便好奇的问道：
“ 小顾，在想什么呢 。”
“想得这么入神。”(的李的)
顾霄这才反应过来。
对着舒城笑道：
“啊，叔叔，我只是在想想未来的计划而已。”
wwＷ.Ｓhub１2３.cＯＭ
“做一些规划。”
舒城满意的点了点头：
“嗯，年纪轻轻就知道规划人生未来，制定计划。”
“要是静儿也像你一样懂事就好了。”
顾霄笑道：
“叔叔抬举了，静儿本来就是一个很优秀的女孩子。”
舒城笑道：
“哦？你真的觉得她优秀吗？”
“她哪里优秀了？”
顾霄：
“额...”
这舒城怎么突然一副老丈人的样子。
这要我怎么回答啊！
就在顾霄犹豫不止的时候。
车厢内突然传来一阵争吵声：
“他么的，不服就直接来干啊！你这个王八蛋！”
“你疯了？！你想让整条列车的人给你陪葬？及！”
“那又怎么样？？我先把你杀了！！”.
第109章.出手！大师级恰雷姆！（3/6求订阅！）
     车厢内的众人立马顺着争吵声看去。
二人的争吵内容更是让所有人都吓了一跳。
整节车厢的人都要陪葬？？
这两个人要干什么？
只见一个体格壮硕，凶神恶煞的光头男子此时正不断的伸手摸向腰间的精灵球。
而另一名看起来文文弱弱，带着黑框眼镜的男子此时正惊恐的阻止光头男子。
眼镜男此时说道：
“你如果把大岩蛇放出来。”
“它的重量会把整条高铁都压断的！！”
光头男此时宛如失去理智一般：
“老子可不管那么多了！”
“亏老子把你当兄弟。”
“你竟然趁我出差睡我老婆？？？”
眼镜男此时一直拉住光头男的手臂不让他触碰到自己的精灵球开关。
声嘶力竭的喊道：
“你...你误会了！！”
“我没有啊！！！”
车厢内的乘客纷纷惊呼道：
“快通知列车长啊！！！”
“如果他真的把一只大岩蛇放出来，我们肯定都得陪他一起死啊！！”
“救命啊！！我不想死！！！”
“谁能阻止他！！！”
“这人被绿疯了！！”
“你被绿了你不发疯？？”
就在千钧一发之际。
一道猛烈的精神能量控制住光头男子和眼睛男子二人。
除了控制住他们二人的行动以外。
050还控制住二人的嘴，让其无法说话或者下达指令。
因为即使训练家不触碰到精灵球的开关。
精灵在精灵球内听到主人真正下达的指令之后，也可以自己从精灵球中出来。
幸好刚刚那个光头男没有直接下达如大岩蛇，出来吧这类的指令。
要不然这空间狭小的高铁肯定会直接被体型巨大的大岩蛇给直接撑开。
整条列车会直接轰然断裂爆炸。
整条车厢上的人也会因为列车的爆炸而葬身火海。
而此时车上的执勤警卫此时也赶了过来。
牢牢的将光头男和眼镜男控制住。
并卸下了光头男的精灵球。
用科技仪器将其封锁。
让其无法自由出入。
这时候看到有惊无险后。
眼镜男和光头男身上的精神能量才渐渐的消失。
顾霄一惊。
因为刚刚原本打算出手控制二人的他。
在自己的手刚刚触及到自己的精灵球之时。
二人已经被另外一股精灵的超能力系能量控制住了。
顾霄转头一看。
赫然是舒城的速度比他更快。
一只类似于人的精灵已经不知不觉的出现在他们的身边。
它的头部上端和腿部以及嘴唇都是鲜艳的红色，上面有一些淡黄色的斑点，其余部分为白色。
身体上部比较纤细，身体下端则比较肥硕，手臂较长，有三根手指。
身体上部和身体下部有黄色的条纹作为分界线，它的瞳孔为乌黑色，头部有类似椭圆形的物体突出。
【恰雷姆（格斗、超能力）】
【等级：56（大师）】
【性别：】
【特性：瑜伽之力（因瑜伽的力量，物理攻击的威力会变为倍）】
【个体值：HP（30），攻击（31），特攻（30），防御（30），特防（30），速度（28）】
【技能：火焰拳、冰冻拳、自我激励、看穿、念力、挺住、佯攻、发劲、幻象光线、冥想、意念头锤、飞膝踢、自我暗示、点穴、力量戏法、自我再生、双倍奉还、下盘踢】
【携带物：黑带（+20%）】
赫然是一只56级的大师级精灵，恰雷姆！
据说恰雷姆在经过艰苦的瑜伽修炼后，能用锻炼出来的精神力量预测对手的行动。
只要专心一志，集中精神，就能看见对手的灵气。
据说它通过冥想就会提高体内的能量，第六感也随之变得敏锐起来，会和山野融为一体并借此来消除自己的气息。
它会用跳舞一般的优雅动作一边躲避攻击，一边向对手施展强烈的一击。
除了本身强悍的超能力系进攻手段以外。
自身格斗系的招式造诣也是一绝。
刚刚恰雷姆就是使用着念力把那个光头男牢牢控制住。
才阻止了一场悲剧的发生。
看到恰雷姆的实力，顾霄不禁感叹为什(bada)么舒静儿的实力在同龄人之中如此之强了。
舒城随随便便一出手。
就是恰雷姆这样那么强的精灵。
那么舒城的实力是有多么的深不可测。
自己刚刚还在思考着自己的王牌卡比兽实力多强多强。
如果卡比兽同这只恰雷姆对战。
被格斗系克制的一般系精灵卡比兽估计只能坚持几分钟左右。
当然如果卡比兽也提升到了56级的等级。
那么结果肯定又会是另一种结果。
不过顾霄还是深刻的认识到。
自己不能只满足于同全龙国大学生做比较。
而是要同这个世界所有的强者进行比较，才能激励自己不断的前进。
比如龙志勇，龙玉成。
以及现在近在眼前的舒城。
就像动漫里那个永远10岁的真新镇少年。
一路披荆斩棘，战胜了许多比他强大数倍的对手。
最终坚持不懈的如愿以偿的拿到了冠军！
让无数的人直呼终于圆梦了。
“恰雷姆，做得好，回来吧。”
舒城拿出精灵球，对着恰雷姆说道。
“恰！”
恰雷姆点了点头。
随后化作一道光芒回到了精灵球之中。
此时列车长带着一众工作人员来到了车厢。
列车长此时激动的问道：
“请问是哪位乘客阻止了刚才那场悲剧的发生？”
“我们乘务组现在要向他表示感谢！”
一众乘客刚才都看到了恰雷姆的出手。
纷纷指向舒城说道：
“是那位先生！！”
“那位先生一定是很厉害的训练家，出手好快！”
“多亏了他啊！不然我们可能都粉身碎骨了现在。”
“刚刚那只先生使用的是恰雷姆啊，超级珍贵的格斗、超能力系精灵。”
“真是救命恩人啊！！”
此时列车长带着乘务组走了过来。
当列车长看到舒城时，不禁惊道：
“舒首席？”
“竟然是您！！”
“多亏了您啊！！才让大家有惊无险！！”
舒城笑了笑道：
“没事没事，举手之劳罢了。”
列车长带着乘务组对舒城一众感谢之后。
给舒城，柳如烟以及顾霄三人赠送了一堆点心饮料。
随后再三道谢后便离开了。
顾霄笑道：
“叔叔的名气真大，连列车长都认识您。”
柳如烟笑道：
“你叔叔可是多次上过我们龙国的研究讲座的。”
“那个列车长估计平时也对这种学术的东西感兴趣，才认识你叔叔。”
舒城笑道：
“唉，都是工作罢了。”
半小时后。
高铁列车终于在长枫站停下。
顾霄再次回到了长枫市.
第110章.特性升级成功！沙尘之力！（4/6）
     出站后。
早已经有专车在这里等待着舒城和柳如烟二人。
舒城也招呼着顾霄坐着他们的专车，先把顾霄送回了自己的家中。
刚刚回家第一天。
自然先要回家看看父母。
研究测试的时间舒城和顾霄定在了明天早上。
当把顾霄送到小区后。
舒城和柳如烟便和顾-霄告别了。
二人在车上讨论道：
“这小区挺普通的呀。”
“我也很惊讶，这么说顾霄家里条件不太好了？”
“可是不太好的话，他那只卡比兽是怎么养起来的？”
“还有这么多只闪光精灵，难道都是他在野外捕获的？”
二人讨论了许久，都找不到一个合理的解释。
舒城在车上默默的露出了一个微笑。
这个未来姑爷。
真的是让人捉摸不透呢。
而此时的顾霄已经回到自己家的大门。
现在已经傍晚7点。
父母应该早已经下班到家了。
顾霄拿出自己的钥匙。
打开门后热情的喊道：
“爸，妈！”
“我回来了！”
顾霄回家前并没有告诉自己的父母。
想着给他们一个惊喜。
果然。
此时的父母正在厨房里忙碌。
听到顾霄的声音后二人立即惊喜的从厨房里跑了出来：
“儿子！！”
“你怎么回来了？？”
父母立即热情的抱住了顾霄。
毕竟也有数日不见了。
现在重新看到自己英俊高大的儿子。
又惊又喜的他们激动不已。
顾霄笑道：
“我是回来配合我们龙国精灵研究中心的舒首席做精灵研究的。”
“我请假了四天，这几天好好陪陪你们。”
父母很是高兴。
立即到厨房里再加上了好几个菜。
一家人热热闹闹的吃了个丰盛的晚餐。
吃饱后顾霄和父母聊着这数日的见闻和经历。
听得父母心里满是激动。
而当顾霄将自己的哥达鸭，闪光森林蜥蜴，闪光沙奈朵以及闪光幼基拉斯释放出来时。
体型巨大的卡比兽也是在精灵科技球中同顾霄的父母打了个招呼。
顾霄华丽的队伍配置让父母震惊不已。
没想到自己的儿子竟然在这么短的时间内收服这么多这么珍稀的精灵。
而精灵们也知道这是主人的父母。
分别都热情亲昵的和他们打招呼。
哥达鸭和森林蜥蜴在顾霄的父亲面前展示自己的姿态。
沙奈朵和幼基拉斯则是亲昵的和顾霄的母亲玩耍了起来。
顾霄的父亲止不住的热泪说道：
“儿子...你真的很厉害....”
“爸爸的梦想就是成为像你一样这么厉害的训练家....”
“看到你能有这种成就，爸爸真的好激动啊....”
顾霄笑道：
“爸，你放心吧。”
“我有信心，一定能成为我们龙国最强的训练家的。”
“甚至是全世界最厉害的训练家！”
让自己的精灵们和父母打完招呼以后。
顾霄又给了自己的父母打了100W。
原本父母还推脱说不用。
顾霄劝说了好久，他们才勉强接受。
虽然顾霄距离自己升级成为VIP5的目标还有一定的距离。
但是为人子女的。
回报自己的父母是十分应该的。
欠父母的。
一辈子都还不完。
深夜凌晨。
顾霄躺在自己房间内那张熟悉的床上。
觉得一切真的过得好快好快....
翌日清晨。
顾霄刚刚醒过来又是一件喜事。
昨晚在特性升级器进行几率升级的幼基拉斯成功升级特性。
【幼基拉斯（岩石、地面）】
【等级：24（精英）】
【性别：】
【特性：沙尘之力（在沙暴的时候，物攻属性已经特攻属性会大幅度提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（28）】
【技能：撞击、瞪眼、落石（300）、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩（900）、跺脚、刺耳声、击落、劈瓦（300）、地震（300）】
【携带物：无】
沙隐（在沙暴的时候，闪避率会提高）成功转变成为沙尘之力。
而幼基拉斯在后续提升等级之后。
会掌握沙暴（在一段时间内扬起沙暴，除岩石、地面和钢属性的精灵以外的精灵都会受到伤害，岩石属性精灵的特防还会提升）这个技能。
到时候它一出场就立即使用这个技能。
    ·0求鲜花···0
加上自己在物攻战斗训练之中提升的物理攻击力。
以及精灵秘宝宇宙流砂带给它的淬炼提升。
到时候自己的这只小准神。
该有多么强大的力量？？
目前在自己的队伍中看来。
未来成就最大的。
或许就是这个小家伙。
顾霄收拾了一番。
立即就带着自己的五只精灵朝着长枫市精灵研究中心赶去。
差不多一个小时之后。
顾霄准备到达位于长枫市郊区的长枫市精灵研究中心。
而舒城和柳如烟早就带着一众科研人员在这里等候顾霄。
而舒城和柳如烟并没有把今天的研究对象告诉众人。
只是告诉他们有一只十分强大且十分珍稀的精灵要来做测试。
科研人员们此时议论纷纷：
“会是什么精灵呢，让舒首席这么看重？”
“不知道啊，舒首席没说我们也不敢问呀。”
“这么大早就让我们站在这里迎接，架子也太大了吧。”
“不知道的还以为来的是只神兽呢。”
“不会来的真的是只神兽吧。”
“想什么呢？”
就在众人议论纷纷的时候。
顾霄终于到达。
下车后的顾霄看到舒城和柳如烟带着这么多的科研人员在这里等待也是吓了一跳。
“哇，这么大排场？”
“不至于吧....”
顾霄自言自语的嘟囔了一句。
便走了过去。
看到顾霄后，原本表情冷漠的舒城顿时露出了笑容：
“顾霄，你到了！”
“吃早饭了吗？”
顾霄点了点头笑道：
“吃过了，舒叔叔。”
柳如烟笑道：
“那就好，我们快进去吧。”
“早点完事就不浪费小顾你的时间了。”
看见聊得热火朝天的三人。
一众科研人员有些不悦的说道：
“什么嘛，来个小鬼头？？”
“这小鬼收服了什么精灵啊？值得这么大阵仗。”
“这小男生挺帅的，看他们这么熟，不会是舒首席的未来姑爷吧。”
“就算是未来姑爷，没有拿得出手的精灵也不敢来我们研究中心吧！”
“算了算了，先进去吧，我倒要看看他有什么精灵...”才.
第111章.这只沙奈朵怎么可能拥有这样的力量？（5/6求订阅！）
     在舒城和柳如烟的引领之下。
一众科技工作人员来到测试区的机器旁准备就绪。
这台科技仪器是一个巨大的平台。
平台四周有许多看起来像是用于扫描的滑动射线仪器。
经过科技工作人员的调试之后。
示意舒城和柳如烟可以开始测试。
舒城此时对着顾霄说道：
“顾霄，把它放出来吧。”
“站在这个平台上扫描几分钟即可。”
顾霄点了点头。
立即就把自己的沙奈朵释放了出来。
“沙奈~~”
当顾霄的闪光沙奈朵出现在平台之上时。
一众科技工作人员纷纷惊呼：
“卧槽！！闪光的沙奈朵！！”
“这蓝色头发，蓝色手臂，粉红色的身体！！闪光的沙奈朵没错！！”
“难怪舒首席这“零五七”么看重啊！！”
“惊呆了，一个大学生怎么会有一只闪光沙奈朵的？！”
“我们还没对闪光的沙奈朵做过测试呢！！太有研究价值了吧！”
“我为我刚才的莽撞道歉！”
此时顾霄发现沙奈朵看见这么多的陌生人。
已经开始有些面露不悦之色之时。
就知道社恐的它一定开始不舒服了。
顾霄赶紧对着它说道：
“沙奈朵，我们做一个测试，几分钟就好。”
“拜托你了。”
由于沙奈朵一直在亲密度提升器之中提升和顾霄之间的亲密度。
现在它和顾霄的亲密度已经高达830点。
它对于顾霄的忠心以及喜爱已经达到了不可撼动的地步。
此刻主人发话了。
它再有不适，也默默的点头乖乖的站在平台之上。
此时所有的机器开始运转起来。
机器之中释放出一种射线开始扫描在沙奈朵的身上。
众人的电脑屏幕之前也开始得到沙奈朵的各项数据：
“档案记录！闪光沙奈朵，年龄53天？！”
“等级，30级！”
“特性，未命名特性，能使对手的特性无效化！！”
“各项天赋属于封顶状态！！”
“目前已掌握技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力、催眠术...治愈波动！”
沙奈朵的一项项数据此刻被一众科研工作人员报道出来。
顾霄不禁感叹这科技机器的超高水平。
这和自己的外挂洞察之眼已经相差无几了。
除了无法探测如沙奈朵目前的6v个体值这种天赋的客观化数据。
几乎把沙奈朵所有的数据都检测出来了。
而每检测出一项数据。
包括舒城以及柳如烟在内，科研工作人员们都是大为震惊：
“这只沙奈朵才出生了53天，等级就达到了30级了？？这说出去谁信啊？？”
“这个特性，竟然能让能使对手的特性无效化！这是从来没有出现过的特性啊！”
“才30级，它是怎么领悟这么多技能的？那充电光束是怎么学会的？？”
“难道这就是闪光精灵的超高天赋？？”
“这小男生是怎么培育的？怎么培育出一只这么完美的沙奈朵？？”
舒城此时对着顾霄说道：
“小顾啊，你这只闪光沙奈朵大大的超出了我的想象啊！”
“它简直是我们见过最强的超能力系精灵！”
柳如烟在一旁说道：
“如果这只沙奈朵培育到越来越高的等级，它甚至可以成为超越神兽的存在啊！”
“小顾，这些数据对于我们研究中心来说太重要了。”
看到自己的精灵一直被别人夸赞。
顾霄也十分满意的笑道：
“谢谢叔叔阿姨这么看得起沙奈朵。”
“我会带着它不停努力的。”
此时扫描仪器已经扫描出研究中心所需要的基础数据。
这时候科研工作人员示意舒城。
可以进行下一项测试了。
舒城和柳如烟立即带着顾霄来到研究中心另一处的测试区域。
这个区域是一片如对战场地般的空地。
但是一侧却是一面光滑的不知名材质厚墙。
场地的两侧也有许多类似于扫描用的仪器。
科研人员经过几分钟的调试。
示意可以开始测试。
这时候负责给顾霄讲解的舒城点了点头说道：
“顾霄，这里是测试沙奈朵的技能威力。”
“又或者说，是测试沙奈朵的攻击力上限。”
“请你分别让沙奈朵使用出两个攻击技能，两个变化技能.0”
“我们得到它的技能威力数据，测试就完全结束了。”
顾霄点了点头说道：
“好的，舒叔叔。”
顾霄对着沙奈朵下令道：
“沙奈朵，对着那面墙，使用魔法闪耀！！”
魔法闪耀（向对手发射魔法强光，并造成高额伤害）
这是沙奈朵进化后领悟的技能。
还没在实战之中使用过。
顾霄正好也想看看其威力如何。
“沙奈！”
沙奈朵得到指令。
周身立即爆发出澎湃的能量波动。
粉红色的能量光芒顿时笼罩全身。
携带物生命宝珠自动发动，消减沙奈朵10%的HP，提升这记魔法闪耀30%的威力。
此时沙奈朵高举双手。
从沙奈朵的掌心之中激射出耀眼的强光。
汇聚成一道耀眼光柱直冲测试墙。
“咚！！！”
蕴藏了沙奈朵训练许久的特攻攻击力的这记魔法闪耀凶猛的轰击在测试墙之上。
四溢的能量波动让众人都为之一颤。
而此时与测试墙连通的电脑屏幕上开始显示出沙奈朵这记魔法闪耀的数据。
科研工作人员看到后纷纷大惊：
“卧槽！！是不是真的啊？！”
“太夸张了！！！我不信！！！”
“是我们的测试墙坏了？？”
“这30级的沙奈朵，用的这记魔法闪耀竟然有45级的职业级实力？？？”
“这3.0伤害量，确实对应45级的水准啊！”
“不可能！！”
看到电脑屏幕上的数据，舒城也是一脸不可置信的看着场上的沙奈朵。
柳如烟和他虽然做好了心理准备。
但是真的看到沙奈朵打出来的数据之时，也是大为震惊。
此时一个科研工作人员问道：
“首席，是不是测试墙坏了？”
“这数据太不真实了吧！”
“这只沙奈朵怎么可能拥有这样的力量？？”
舒城摆了摆手笑道：
“把这些数据记录下来。”
“不会有错的。”
“我曾经见过它的战斗。”
此时舒城继续朝着顾霄喊道：
“小顾，很不错！”
“下一个技能让沙奈朵使用念力吧！”.
第112章.啊？结婚？我们才大一啊！（6/6求订阅！）
     顾霄点了点头。
果然舒城一定想测试沙奈朵的念力。
毕竟昨天沙奈朵一发念力直接把舒秋阳的胡地秒杀了。
肯定在他心里留下了很深刻的印象。
“沙奈朵，念力！”
顾霄也想知道沙奈朵这记训练了6000次的念力。
数据化后的真正伤害有多少。
沙奈朵再次催动体内的超能力系能量。
周身闪耀出更为耀眼的能量光芒。
双眼更是泛起了霸气的红色光芒。
沙奈朵将双臂举起。
对着测试墙就是轰出一道澎湃的精神能量。
“咚！！！”
巨大的威力让众人大惊。
刚刚沙奈朵轰出的这道能量冲击撞击在测试墙之上时。
众人脚下的地面似乎都跟着晃动了一下。
而此时数据开始传到众人的电脑之中。
看着一路飙升，许久才停下的数据。
一众科研工作人员纷纷惊呼：
“50级大师级的实力！！！！”
“这记念力竟然有50级大师级的实力！！！”
“真的假的？！！测试机器坏了吧？！”
“我不信！！这怎么可能呢？？”
“这是一只30级的沙奈朵能拥有的力量？？”
10舒城看着这些数据时再也按奈不住内心的激动。
直接也来了一句：
“卧槽！牛哔！！！”
虽然和他预料的差不多。
但是真的看到仪器测试出来的数据。
还是让他大为震惊。
这只闪光沙奈朵顾霄到底是怎么培育的？
怎么可能拥有这种逆天的能力。
要是以后它真正的等级提升到职业级，大师级甚至是天王级。
那它的力量要强大到什么地步？？
听到众人报道的顾霄也是十分欣喜。
没想到沙奈朵的念力已经拥有了这么大的威力。
看来自己给予它法术炮台的定位。
真的是十分正确的选择。
现在它才30级。
就能打出50级的技能威力。
精英联盟的常规赛即将到来。
到时候自己只要派出一只沙奈朵。
那不是直接一路横扫过去？
此时舒城咽了咽口水。
对着顾霄说道：
“小顾，攻击技能...已经测试完毕了。”
“现在测试一下沙奈朵的变化技能。”
“看看变化技能的效果威力能多大。”
顾霄回答道：
“好。”
思索了片刻之后。
顾霄说道：
“那我就让沙奈朵使用生命水滴这个技能吧。”
舒城点了点头。
ＷwＷ.ＳＨub１2３.ＣoＭ
生命水滴（释放出神器的能量水滴，能恢复自身的HP）
这种恢复技能的回复量数据，以及恢复时效。
也是十分有用的数据。
此时顾霄下令道：
“沙奈朵，生命水滴！”
沙奈朵再次催动体内的能量。
将能量汇聚在双手之上朝着天空激射出一道能量冲击。
顿时半空之上开始喷洒出宛如细雨般的丝丝能量水滴。
开始恢复沙奈朵此时的HP。
观察着沙奈朵身体特征数据的科研人员开始报道：
“沙奈朵此时HP为81%！！”
“生命水滴开始发挥作用！”9%HP。
攻击力这么强就算了。
还有这么恐怖的恢复力量？？
这只闪光沙奈朵是不是要逆天了？？
得到的数据也是让顾霄十分惊讶。
以往在指挥沙奈朵作战的过程之中。
都没有机会使用这个变化技能。
没想到现在测试出来的结果竟然这么牛哔。
看来自己这个能自己回血的法术炮台。
真的太无解了。
半个小时之后。
顾霄在众人的簇拥下离开了长枫精灵研究中心。
舒城把早就准备好的卡递给了顾霄：
“小顾，这是答应好给你的200W。”
“感谢你今天提供的闪光沙奈朵数据。”
“这对于我们研究超能力系精灵具有极其重大的意义。”
“再次感谢！”
一众科研人员也在一旁说道：
“小伙子，加油啊！这只闪光沙奈朵一定能帮助你成为最强的训练家！”
“这只闪光沙奈朵一定要好好培育哦！以后它可能比神兽还厉害！”
“小伙子，好好照顾它，它一定是你最厉害的王牌！！”
“你真的很厉害！能把它培育得这么厉害！！”
“过段时间再回来测试一次吧！到时候一定会让我们更加惊艳！”
顾霄点了点头笑道：
“好的，一定。”
说罢顾霄便转身离开了。
当顾霄走出数米后。
身后却传来柳如烟的声音：
“顾霄，你等等！”
顾霄转过头来，看到柳如烟正朝着自己跑来。
顾霄不解的问道：
“阿姨，怎么了吗？”
柳如烟此时笑道：
“好了，现在工作办完了。”
“阿姨和你聊聊私人的问题。”
顾霄一惊：
“私人的问题？”
柳如烟笑了笑：
“阿姨想要问的是，你对静儿有什么看法？”
顾霄顿时一惊。
果然该来的总会来的。
现在柳如烟看着自己的眼神。
就像一个丈母娘看着女婿的眼神。
顾霄说道：
“额...静儿她....”
“长相倾国倾城，个性也很好...”
“培育精灵的实力也很强....060”
“人也很优秀...”
柳如烟看着顾霄结结巴巴的样子笑道：
“这么说，你觉得我们家静儿还是不错的咯？”
顾霄说道：
“啊，当然，静儿是一个十分优秀的女孩子啊。”
柳如烟有些玩味的笑道：
“那，你不考虑考虑我们家静儿？”
“我们家静儿可是被你这个实力超个男生的感觉呢。”
顾霄惊道：
“啊...这....”
“静儿她和你们说她喜欢我？？”
“我都没敢想...”
柳如烟笑道：
“傻小子，如果你心里没有别人的话。”
“我觉得静儿是你很不错的选择。”
“不是我们做父母的吹嘘自己的女儿，虽然她的实力远远不如你。”
“但是无论是长相，家世，配你都是绰绰有余的。”
顾霄点了点头：
“是是是...”
柳如烟说道：
“可惜啊，那傻丫头太害羞，不敢和你表白。”
“那就让我这个做妈妈的来吧。”
“小顾，我和她爸爸都很喜欢你。”
“如果你和静儿以后能结婚的话，我们会很高兴的！”
顾霄惊道：
“啊？结婚？”
“阿姨，我们才大一啊！”.
第113章.我哥达鸭可是立过毒誓的（1/6求订阅！）
     柳如烟瞥了瞥嘴：
“才大一又怎么了？”
“我和你叔叔高中就谈恋爱了，大学毕业就有静儿了。”
顾霄露出了一个震惊的表情。
你们这么会玩。
舒静儿知道吗？
顾霄笑着挠了挠头：
“额...阿姨。”
“回去我会好好和静儿聊聊的。”
柳如烟笑道：
“你小子可得抓住啊。”
“像静儿这么好的女孩子，你提着灯笼都找不到。”
回到了长枫市区内的顾霄还在思考着柳如烟的话。
没想到舒静儿已经喜欢自己喜欢到了这个地步。
顾霄拿出手机。
查看自己维信里来自于舒静儿那几十条的未读信息：
“喂，今天早上记得吃早饭了没？”
“我们高中门口那家米粉很好吃，这次不是正好有机会回去吃一次嘛？”
“你的测试开始了吗？不会很辛苦吧。”
“沙奈朵有点社恐，你好好安慰它，不然被一直坚定的站在自己身后的她....
这样的女孩子。
确实提着灯笼也找不到。
顾霄给舒静儿回复了条消息：
“明天就回去了，等我~”
“现在正好肚子有点饿了，我去你说的那家米粉吃个午饭 。”
随后心情愉悦的朝着自己的母校，长枫精灵高中走去。
很快顾霄就来到了这家名叫枫叶米粉的米粉店。
“老板~”
“一份米粉。”
顾霄走进来后十分熟络的点起了单。
这家店顾霄上高中时就经常吃。
老板的手艺堪称长枫一绝。
“哎哟，顾霄啊！”
“我们的全国状元回来了！”
“你不是去魔都了吗？放假了？”
米粉店老板看到是顾霄后十分热情的和他打了招呼。
老板对这个俊美非凡，高大挺拔的男生从高一起印象就十分深刻。
顾霄他们高考结束后老板还和顾霄的班主任周大海打听过顾霄的成绩。
周大海很自豪的把顾霄夺取全国高考状元并考上了魔都精灵大学的事情告诉了老板。
顾霄也没想到老板竟然对自己的事情这么熟悉：
“哈哈哈，请假回来几天办点事。”
“想老板你的手艺了，所以得立马过来吃一口！”
老板笑道：
“哈哈哈哈，好啊好啊，难得你还记着我呢。”
“来，今天让你吃个饱。”
老板直接给顾霄加了几大勺肉，菜，以及一大堆的配料。
一碗满满当当的豪华配置米粉端到了顾霄的面前。
顾霄笑道：
“谢谢老板！！”
自己去魔都那么久，的确很想念家乡的味道了。
顾霄立即拿着筷子大口大口的吃了起来。
就在顾霄大口大口嗦粉的时候。
对面的长枫精灵高中走出了一个熟悉的身影。
顾霄看到后惊喜叫道：
“周老师！！”
此人正是周大海。
此时的他背着根精灵钓竿。
似乎正准备出发去钓水系精灵。
周大海看到顾霄后有些不敢相信。
揉了揉眼睛确认是顾霄后立即惊喜的跑了过来：
“顾霄！！”
“你怎么回来了！”
“你不是应该在魔都精灵大学里上课吗？”
“你小子不会是太皮了被开除了吧！”
顾霄笑道：
“怎么可能呢周老师。”
“我有点事，请假了几天。”
“今天很想念老板做的米粉，就过来吃了。”
“没想到这么巧遇到了您啊！”
周大海笑道：
“正好等会儿我约了几个老师，要去林湖秘境里钓水系精灵！”
“还没吃饭呢，老板，给我也来一碗！”
顾霄和周大海嗦着粉。
开心的聊着顾霄这数日的成长以及经历。
顾霄也是一五一十的告诉了周大海。
比如自己加入了霄狼队。
帮魔都护卫队抓住了巨鲨队不法分子等等一系列事情。
周大海震惊的听着一件件事情。
但是惊愕之后内心里满是骄傲。
这可是他的学生啊！
他一生的骄傲！
很快二人就吃完了。
周大海站起身来，把自己的精灵钓竿重新背了起来：
“ 好了，老师今天见到你真的很高兴。”
“但是现在得出发了，等会儿他们说我放他们鸽子了~”
“怎么样？今天有事吗？要不要和老师去玩一玩？”
还没等顾霄开口。
顾霄腰间其中一枚精灵球就开始发出了剧烈的振动。
随后一道光芒闪现。
赫然是哥达鸭自己跑了出来。
“嘎！！”
“嘎！！”
哥达鸭一出现后便热情的抱住了周大海。
自己还是可达鸭时，就看到这个人给自己的主人出谋划策。
他还撸过还是可达鸭时候的自己。
周大海看到如今已经进化过后的哥达鸭大为吃惊：
“哈哈哈哈哈！哥达鸭，没想到你已经进化了啊！！”
“果然你跟了一个好主人啊！”
“这么短的时间就能把你培育得这么厉害！！”
哥达鸭开心的点了点头。
随后转过头对顾霄嘎嘎说了一通。
(的王的)随后又指了指周大海。
表示自己很想回林湖秘境看看。
顾霄笑了笑：
“哥达鸭，你是想回林湖秘境看看。”
“还是想回林湖秘境找那些烈雀，大嘴雀报仇啊？！”
“这么久过去了还记着呢？你回去它们都认不出你了！”
哥达鸭把手交叉在胸前。
一脸不屑的说道：
“嘎！”
（这我可不管，反正我认得出它们！）
“嘎！嘎！”
（以前被它们欺负的时候我就立过毒誓，变强了见它们一次打它们一次！！）
随后见顾霄没有动作。
哥达鸭竟然直接用自己的手搭住周大海的肩。
表示我主人不去的话，我和你去，周老师。
周大海笑道：
“哈哈哈哈哈，顾霄，就让哥达鸭回去看看吧弓。”
顾霄只好无奈的点了点头。
拍了拍哥达鸭的头.
第114章.今天那只泳圈鼬我一定要钓到！（2/6求订阅！）
     一个小时后。
周大海骑着自己心爱的小摩托载着顾霄来到了林湖秘境的入口广场处。
林湖秘境是D级秘境。
只需要提供自己携带精灵的证明就可以进入。
周大海购买了一些零食给顾霄。
害怕顾霄等会儿在秘境里饿肚子了没东西吃。
顾霄心头一暖。
果然每个好老师都会把自己的学生当作自己的孩子照顾。
二人进入秘境之后。
顾霄就把哥达鸭释放了出来。
作为二人的护卫。
虽然林湖秘境里的野生精灵几乎都是新手级、普通级这样的水准。
但是大部分都还是有秘境野生精灵所拥有的凶性。
如果人类踏入了它们的领土。
它们也会毫不犹豫的发起攻击。
周大海和顾霄一路穿行。
果然一路上有好几只想要发动进攻的野生精灵。
但是感受到二人身旁的哥达鸭的压迫力之后。
都恐惧的直接抛开了。
哥达鸭也只是对它们投以一个不屑的眼神之后也置之不理。
如今的它们已经不配作为自己的对手。
当然。
烈雀、大嘴雀除外。
穿越过好几个丛林之070后。
终于来到了一处湖泊旁。
这里早已经有几个正在垂钓的老师在这里专心致志的开始垂钓。
身边也有自己的精灵在护卫他们。
顾霄大致扫了一眼。
这些精灵的实力大部分都是在普通级别的实力。
最强的也不过是一只21级的精英级实力的比比鸟。
老师们看到周大海后纷纷打起了招呼：
“老周，怎么那么慢啊今天。”
“平常你可是都第一个到的。”
“咦，这大帅哥是谁啊？你亲戚吗？”
“哇，哥达鸭，帅哥，这是你的精灵吗？”
周大海笑嘻嘻的开始显摆起来：
“嘻嘻，告诉你们，这就是我的学生，顾霄！”
“今年的全国状元！”
“这只哥达鸭就是他培育的精灵！”
顾霄也是很有礼貌对着众位老师问好：
“老师们好！”
老师们知道顾霄后的身份后纷纷大惊：
“啊？你就是顾霄？！”
“你怎么出现在这林湖秘境里了？”
“你不是考上魔都精灵大学了吗？怎么回来长枫了？”
“还陪着班主任(bada)来钓精灵，真是好学生啊！”
周大海笑道：
“嘿嘿，顾霄他回来办事。”
“我们正好遇上了，他就陪我来玩玩。”
“小顾，你要钓吗？我这里还有多出来的钓竿和钓粮。”
从来没有接触过精灵垂钓的顾霄也是饶有兴趣的说道：
“好啊，我也想试试。”
随后周大海便拿出一根精灵钓竿递给顾霄。
细心的教他如何放饵，甩杆，抽竿。
这个场面让顾霄有些梦回高中。
顾霄很可能有点钓鱼人的天赋在身上。
一下子就学会了。
随后周大海便和顾霄选了两个垂钓位。
开始垂钓起来。
周大海信心满满的说道：
“今天那只泳圈鼬我一定要钓到！”
“你们别和我抢啊！”
随后周大海释放出一只外表类似鳞甲目动物的两足精灵。
它的皮肤大部分是淡黄色，腹部和嘴部为白色。
身上的刺由皮肤硬化而成，这给了它很强的防御和攻击能力。
它有两个很大的爪子，爪子和脚均为两趾，这是它的主要进攻武器。
它的眼睛长且窄，头顶长有一根淡黄色的刚毛，两侧有刚毛形状类似的耳朵。
这还是顾霄第一次看到周大海的精灵：
【穿山王（地面）】
【等级：22（精英）】
【性别：】
【特性：沙隐（在沙暴的时候，闪避率会提高）】
【个体值：HP（17），攻击（20），特攻（23），防御（18），特防（29），速度（26）】
【技能：撕裂爪、抓、变圆、毒针、拨沙、滚动、连斩、高速旋转、重踏、高速星星】
【携带物：无】
实力
一般....
很一般....
一众老师看到周大海已经放出了穿山王做好准备。
纷纷笑道：
“哟，老周，穿山鼠进化了呀？”
“看来今天已经做好了准备啊！”
“上次你这只穿山王还是穿山鼠的时候可是被那只泳圈鼬暴打啊！”
“不知道进化了能不能打得过它~”
穿山王看到这几个老家伙又在提自己的黑历史。
有些不悦的冲着他们吼道：
“嗏！！”
“嗏！！！”
一定要报了这个仇。
这时候哥达鸭走到顾霄的身边说道：
“嘎~”
“嘎~~”
随后指了指深处森林的方向。
顾霄笑道：
“去吧。”
“这里有很多精灵，我很安全。”
“等会儿记得回来就好。”
www.ＳＨub12３.com
哥达鸭笑着点了点头。
随后便转身朝着森林之中走去。
周大海惊道：
“顾霄，你让哥达鸭去哪啊？”
“它可是朝着秘境深处之中去了。”
顾霄笑着说道：
“没关系的，周老师。”
“哥达鸭有些私人恩怨要解决。”
众人开始了安静的垂钓环节。
不久后，其中一名老师率先上钩：
“来了！！”
“鲤鱼王？有机会进化成暴鲤龙！”
“小拳石，撞击！”
“成功收服鲤鱼王！”
不久后，另一名老师也上钩了：
“哇，蚊香蝌蚪！！”
“比比鸟，啄！！”
“成功收服蚊香蝌蚪！”
“我要把它培育成牛蛙君！！”
就连第一次垂钓的顾霄都钓上了一只大舌贝。
但是顾霄没有什么兴趣就给放生了。
看着别的老师以及顾霄纷纷都钓上了精灵。
一直迟迟不上货的周大海有些着急。
焦急的看着自己那一直静止不动的浮标。
但是周大海还是决定继续等待。
毕竟自己的钓饵可是专门去饲育屋问过了。
这是泳圈鼬最喜欢吃的钓饵。
自己一定可以把它钓上来。
他们来这片湖泊来了好几次。
那只泳圈鼬一定就是栖息在这里。
在周大海许久的等待后。
他那一直静止不动的浮标终于剧烈的摇晃了起来。
周大海惊呼：
“来了！！！”.
第115章.把精灵们都干趴的泳圈鼬（3/6求订阅！）
     周大海迅速的按下精灵钓竿上的收杆按钮。
随着自身用力一提。
将一只通体呈橙色的鼬状精灵钓了上来。
它只有下半脸、肚皮、眉毛和尾巴顶端是米黄色的。
脖子上有个浮囊，手背上有蓝色的鱼鳍，眼睛下面有两条黑纹，背面有两个白点。
“鼬！！”
正是周大海期盼已久的泳圈鼬。
一旁的顾霄也好奇的查看了这只泳圈鼬的数据：
【泳圈鼬（水）】
【等级：24（精英）】
【性别：】
【特性：悠然自如（下雨天气时，速度会提高）】
【个体值：HP（20），攻击（25），特攻（26），防御（14），特防（18）-，速度（31）】
【技能：撞击、叫声、浸水、电光一闪、水枪、咬住、高速星-星、水流喷射】
【携带物：无】
虽然各项个体值一般般。
但是在这片湖泊内竟然存在着24级精英级实力的泳圈鼬。
这让顾霄也微微一惊。
这些老师还真是勇啊。
带着一些小卡拉米就敢来这里钓精灵。
此时一众老师看到泳圈鼬上钩了以后都激动的喊道：
“老周牛哔啊！第一竿就上了！”
“今天一定要把它收服了啊！别再让它跑了！”
“进化后的穿山王应该能和它一战了吧！”
“老周加油！！”
而此时的泳圈鼬用力扯掉吸附它嘴巴的钓钩。
将周大海准备好的饵料嚼碎后咽了下去。
有些不悦的盯着周大海。
这个油腻大叔让它的印象很深。
上次就把自己骗出来了一次。
不过他带来的那只小东西很弱，根本不是自己的对手。
今天这是又来找茬了？
“鼬！！”
泳圈鼬对着周大海怒吼了一声。
表示自己的愤怒。
周大海放下手中的精灵钓竿，十分激动的说道：
“我就喜欢这只很有脾气的小家伙！”
“穿山王，这次一定要战胜它！”
穿山王立即跳到了泳圈鼬的面前，对其发出一声战意的怒吼。
“嗏！！”
泳圈鼬有些不屑的挠了挠自己的鼻子。
根本就没有把穿山王放在眼里。
周大海立即下令：
“穿山王，使用拨沙！”
拨沙（向对手脸上泼沙子，使其降低命中率）
穿山王立即把自己两只巨大的爪子插入泥土里。
朝着泳圈鼬拨出大量的沙土。
但是没想到泳圈鼬早有预料。
这家伙是进化了吗？
怎么套路还是和上次战斗是一样的？
只见泳圈鼬高高跃起。
成功躲避掉了扑面而来的沙土。
“鼬！！”
而此刻在半空之中的泳圈鼬的身躯忽然被能量光芒包裹。
从半空之中疾驰而下。
宛如一道闪电猛烈的撞向穿山王。
穿山王一身惨叫。
直接被泳圈鼬撞出数米开外。
赫然是泳圈鼬使用的电光一闪。
周大海惊呼：
“穿山王，没事吧？？”
倒地的穿山王立即从地上爬了起来，示意自己还可以继续战斗。
周大海再次下令：
“穿山王，使用毒针！”
毒针（将有毒的针刺刺入对手的身体，使对手进入中毒状态，不断的消减对手的HP）
穿山王立即催动体内的能量。
身体的刺发出一阵剧烈的抖动之后。
朝着泳圈鼬激射出一道道被能量包裹住的毒刺。
面对着数量众多的毒刺。
泳圈鼬也是明显一惊。
这家伙的实力确实提升了。
可泳圈鼬根本不慌。
泳圈鼬同样爆发出澎湃的水系能量。
顿时一道猛烈的水流将泳圈鼬的身体牢牢包裹住。
径直朝着穿山王攻去。
周大海大惊：
“水流喷射？？”
“上次它还不会这招呢！！”
一众老师也是纷纷惊讶：
wwＷ.ＳＨub１2３.ＣＯＭ
“这泳圈鼬又升级了吧！！”
“完了呀，老周，这招水流喷射可是很厉害的水系技能。”
“穿山王难办了。”
而当穿山王射出的毒针撞击到被猛烈水流包裹住的泳圈鼬之时。
纷纷都被水流的力量给尽数弹开。
泳圈鼬以攻为守。
在抵挡了穿山王的毒针同时又对穿山王发起了进攻。
“咚！！！”
冲锋而来的泳圈鼬使用着这记水流喷射正正撞中了周大海的穿山王。
水系技能对地面系的穿山王有着2倍克制伤害。
而且泳圈鼬的等级属性实力也比穿山王高出了2级。
此刻这记威力巨大的水流喷射直接再次把穿山王撞是身负重伤。
    ·0求鲜花···0
再也无法站起。
而泳圈鼬看到穿山王还没有完全失去战斗能力。
还对其补上了一发水枪。
彻底把穿山王打到失去战斗能力后才肯罢休。
周大海惊道：
“它....它怎么变得这么强了！！”
“穿山王！！！”
此时一旁的老师们也纷纷站了起来：
“不要怕，老周，我们来帮你！”
“老周，这小家伙欺人太甚了，我们上！”
“比比鸟，翅膀攻击！”
“小拳石，撞击！！”
但是当一众老师全部不讲武德的指挥自己的精灵对泳圈鼬发起进攻之时。
泳圈鼬直接一发水枪把率先冲来的小拳石给轰到了湖泊之中。
吓得那位老师立即跳入湖里把它捞了上来。
而使用翅膀攻击攻来的比比鸟无法跟上泳圈鼬的速度。
打了个空后被泳圈鼬一记咬住给咬得嗷嗷直叫。
一时之间。
泳圈鼬竟然把这股强大的压迫力。
“由....”
泳圈鼬转头一看。
只见有一只通体墨绿色，腹部上有一块紫色菱形铠甲的小家伙正不屑的看着它。
“鼬！！”
虽然不知道为什么这只小家伙身上释放的气息很强。
但是刚刚取得胜利的泳圈鼬此时可不虚这些人类派出的精灵。
反倒是那些老师看到这只精灵后纷纷震惊不已，大声的喊道：
“这....这是幼基拉斯？！！”
“闪光的幼基拉斯！！卧槽！！！”
“老周，你学生特么的有一只闪光的幼基拉斯！？？”
“我没看错吧？！！”
周大海看到闪光幼基拉斯后也是惊讶的说道：
“顾霄....”才.
第116章.秘境深处，幼基拉斯的感应？！（4/6求订阅！）
     实在看不下去的顾霄终于让幼基拉斯出手了。
自己做学生的。
看到自己的老师被一只野生精灵这样暴打。
袖手旁观的话，传出去自己以后的名声估计都得臭了。
此时泳圈鼬也不管那么多。
这些人类派出的精灵能强得到哪里去？
立即再次催动体内的水系能量。
将自己的身体包裹在其中。
水流喷射，发动！
猛烈的朝着幼基拉斯猛撞而来。
“幼基拉斯，劈瓦！”
幼基拉斯一动不动。
小小的手臂上开始不断汇聚着猛烈的能量。
发出耀眼的光芒。
自己训练了这么多天的物攻攻击力。
今天又可以拿出来试试水了。
被水流包裹住的泳圈鼬施展着水流喷射，转瞬就来到了幼基拉斯的面前。
幼基拉斯看准时机。
“零八七”
早已蓄力完成的劈瓦对着泳圈鼬一劈而下！
“咚！！！”
只见幼基拉斯化作闪光手刀的手臂劈到泳圈鼬化作的喷射水流之时。
巨大的冲击力立刻爆发而出。
包裹在泳圈鼬身上的猛烈水流立即溃散。
而其中的泳圈鼬直接被幼基拉斯劈得倒飞而出。
重重的撞击在一颗粗壮树木之上。
整个身躯更是直接陷进了树干之中。
泳圈鼬直接眼睛转圈，失去战斗能力。
一旁的老师们纷纷看得震惊不已：
“哇！！这就是闪光幼基拉斯的实力吗？！”
“这也太强了吧！！”
“直接就把这只这么强的泳圈鼬打败了？！！”
“这只闪光幼基拉斯的实力到底有多强啊？！”
“不愧是高考状元培育出来的精灵啊！”
周大海更是从原本的震惊转变成为如今的骄傲：
“不愧是我的学生啊！”
“厉害！！！”
幼基拉斯有些不悦的收回了自己的小手刀。
摇了摇手臂后有些不悦的说道：
“由~”
（什么嘛~）
“由？”
（这就不行了？）
“由！”
（一点意思都没有！）
而此时顾霄的脑海之中传来系统的提示：
【幼基拉斯击败LV24泳圈鼬，经验值+682】
【幼基拉斯等级提升，LV24-LV25】
顾霄笑了笑。
没想到泳圈鼬成为了幼基拉斯在24级的最后一只经验宝宝。
顾霄当即查看了幼基拉斯目前的数据：
【幼基拉斯（岩石、地面）】
【等级：25（精英）】
【性别：】
【特性：沙尘之力（在沙暴的时候，物攻属性已经特攻属性会大幅度提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、落石（300）、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩（1200）、跺脚、刺耳声、击落、劈瓦（600）、地震（900）】
【携带物：无】
确实。
自己的这只闪光幼基拉斯打这种泳圈鼬。
那不是跟玩一样？
此时顾霄立即转头对着周大海说道：
“周老师，快收服那只泳圈鼬吧！”
周大海答道：
“哦....哦！！好！！”
“谢谢你啊，顾霄！”
周大海立即抛出自己早就准备好的精灵球。
精准的砸在了已经失去战斗能力的泳圈鼬身上。
泳圈鼬化身一道红光进入精灵球。
精灵球开始发出声音：
“叮....”
“叮....”
“叮....”
“嘟！！！”
周大海成功收服泳圈鼬！！！
这时候一众老师纷纷围了过来，对着周大海恭喜道：
“恭喜啊，老周！！”
“幸好有你的学生啊！要不然今天我们哥几个可就惨了。”
“老周，得偿所愿了。”
周大海此时满意的说道：
“唉，不愧是我的学生。”
“也不枉我之前对他的教导...”
而这时候哥达鸭正好回到了湖泊旁。
幼基拉斯看到它后打了个招呼：
“由~”
（咦，二哥~）
哥达鸭看到一下~二哥你刚刚去哪了？）
哥达鸭笑道：
“嘎~”
（二哥刚刚去烧烤麻雀了~）
随后周大海走到了顾霄的面前握住顾霄的手说道：
“多谢你啊，顾霄.0”
“幸好你今天跟着我来了，不然可能我今天还是收服不了这只泳圈鼬！”
顾霄笑道：
“周老师你客气了。”
“这是学生应该做的。”
而一众老师也围了上来，对着哥达鸭和幼基拉斯一顿参观：
“哇，好强壮的哥达鸭！”
“好帅啊！这只哥达鸭的实力一定很强！”
“这就是闪光的幼基拉斯吗？！果然腹部上的菱形铠甲不是红色而是紫色的。”
“太珍贵了这只闪光幼基拉斯，我拍个照发一下朋友圈。”
哥达鸭有些不喜欢这种感觉，便自己化作一道光芒回到了顾霄腰间的精灵球中。
而贪玩的幼基拉斯好久没有出来了。
难得呼吸一下新鲜空气。
它便没有回去。
反而有些享受这种被人簇拥着合照的感觉。
嘻嘻。
小爷真的是个明星~
忽然幼基拉斯感受到一股莫名的吸引力。
看向远处某个方向的丛林。
幼基拉斯此时扯了扯顾霄的裤脚。
“怎么了？幼基拉斯？”
顾霄问道。
“由~~”
“由~由~”
幼基拉斯一直指着那个方向。
示意顾霄跟着自己去一趟。
难3.0道幼基拉斯感应到了什么？？
顾霄思索片刻后，对着周大海说道：
“老师，我去林湖秘境里面探索一下。”
“你们继续钓！”
周大海有些担心的说道：
“啊？顾霄，里边可是秘境中心，可是很危险的！”
“你....”
没等周大海说完，顾霄笑道：
“放心吧，周老师。”
“现在这林湖秘境里的野生精灵没有能威胁到我的存在！”
随后便跟着幼基拉斯朝着它指引的方向跑去。
一句简单的话。
直接把所有的老师震在原地。
“现在的年轻人，太强了！”
“这个年纪就敢说这样的话，不过我相信他有这样的实力！”
“毕竟那只闪光幼基拉斯都猛成这个样子了，还有那只哥达鸭！”
“老周，别担心了！继续钓！”.
第117章.你这个小雷达也太棒了！（5/6求订阅！）
     顾霄跟着不断奔跑的幼基拉斯一路前进。
穿越一片又一片的丛林。
虽然顾霄不知道发生了什么。
但是看着幼基拉斯的样子一定是被什么东西给吸引住了。
突然幼基拉斯在一处河滩上停下。
河滩上有一堆堆积的岩石。
幼基拉斯在这里注视了许久。
似乎在感受着什么东西。
顾霄不禁发问：
“幼基拉斯，怎么了？”
幼基拉斯并没有回答顾霄。
而是在继续感应着。
忽然幼基拉斯朝着石堆的一处走去。
在石堆面前停下的它开始催动体内的地面系能量。
将其全部汇聚在自己的双足之上。
下一刻幼基拉斯高高跃起。
释放出自己的技能-地震。
“咚！！！”
这记训练了900次的地震猛然爆发出强悍的力量。
一阵阵猛烈的地震波随着幼基拉斯的双足坠地瞬间向前扩散。
幼基拉斯面前的石块纷纷被地震波直接掀0地震波震得开始涌动。
有几只弱小的水系精灵都被直接震飞了出来。
而吓了一跳的顾霄正想问幼基拉斯为什么要这么做时。
只见石块之中忽然闪出一缕光芒。
幼基拉斯纵身一跃。
把其牢牢的接住。
随后幼基拉斯开心的抱着它走到了顾霄的面前。
顾霄一惊。
只见幼基拉斯怀里抱着的赫然是一块品质优秀的光之石。
这块优秀品质的光之石可以卖出上百万的高价。
顾霄大惊：
“幼基拉斯，是这个宝物把你指引到这里来的吗？”
幼基拉斯开心的撸着怀里的光之石点了点头。
随后把它递给了顾霄。
顾霄接过后大为震惊。
幼基拉斯怎么会拥有这样的能力？？
下一秒。
幼基拉斯再次出现了对于宝物的感应。
继续扯了扯顾霄的裤脚。
示意下一个地方还有。
顾霄大喜：
“我们走！！”
顾霄继续跟着幼基拉斯的指引。
再次来到了一处丛林。
在一颗树木之下。
幼基拉斯直接开始动起手来，对着树下的泥地一通挖掘。
然后竟然给它挖出了一个瞬间失忆的技能CD。
又是几十万的进账。
顾霄不禁大为欣喜：
“这你都能找得到！”
“可以啊，幼基拉斯！”
幼基拉斯有些骄傲的挠了挠头。
示意顾霄再和它往下一个地方赶去。
今天赚大发的顾霄当然立即跟着幼基拉斯前往。
半个小时之后。
顾霄的背包里已经收获了足足价值300W的宝物。
而顾霄的大致推测是。
幼基拉斯在吸收了精灵秘宝宇宙流砂之后。
除了自己的全方面属性大幅度增强以外。
还多了一项能力。
就是能感知野外宝物的存在。
今天的幼基拉斯就像是一个精准的小雷达一般。
总能准确的找到每一个宝物所在的地点。
不过这些宝物相隔的距离大约都是在1公里左右。
超出距离的估计幼基拉斯也无法感知到了。
但是此刻顾霄已经十分满足了。
现在自己的存款已经有1300W了。
加上背包里的300W。
距离2000W升级成VIP5的目标指日可待啊！！
顾霄都差点忍不住抱起自己的幼基拉斯亲上一口。
你这个小雷达也太棒了！
这时候幼基拉斯似乎出现了更为巨大的感应。
示意不远处的地方还有宝物。
顾霄开心的说道：
“我们冲！”
而顾霄此时也没注意到。
他们此时的位置已经达到了林湖秘境的中心。
顾霄和幼基拉斯一路穿行。
来到了林湖秘境之中鲜少见的一处空旷岩地之上。
而这片岩地之上。
此刻正有一只精灵在这里晃悠。
顾霄定睛一看。
好家伙，竟然是一只大朝北鼻。
大朝北鼻看起来像个1米高的石雕人头像，能自在操纵像浓密胡子般积蓄在身上的大量铁沙。
大朝北鼻可以本体不动，从全身放出强大的磁力，会发射坚硬的块状物攻击猎物。
它拥有被称为小朝北鼻的三个部件，能用磁力自由操纵它们从三个方向来打击对手或捕捉猎物，本体基本上只负责下命令。
因为会释放强大的磁力，所以导致附近的电器都变得无法使用。
【大朝北鼻（岩石、钢）】
【等级：41（职业）】
【性别：】
【特性：结实（在ＨＰ全满时，即使受到招式攻击，也不会被一击打倒。一击必杀的招式也没有效果）】
【个体值：HP（24），攻击（16），特攻（25），防御（20），特防（26），速度（23）】
【技能：三重攻击、磁场操控、电磁漂浮、重力、广域防守、撞击、铁壁、挡路、变硬、落石、击落、电磁波、睡觉、电光、岩崩、力量宝石、岩石爆击、放电、沙暴、大地之力、尖石攻击】
【携带物：硬石头（+30%）、龙之牙（+30%）】
观察完大朝北鼻的数据之后的顾霄大吃一惊。
果然幼基拉斯这个小雷达就是牛哔啊！
这只大朝北鼻身上竟然有两个这么好的携带物！！
能提升087岩石系技能威力的硬石头。
能提升龙系技能威力的龙之牙。
而且都是能附加30%威力的高品质！！
硬石头可以给幼基拉斯携带。
而龙之牙，可以留给龙玉成和自己说过的。
要赠送给自己的那只龙系精灵携带。
顾霄随后看了看自己现在所在的方位。
没想到自己已经和幼基拉斯处在林湖秘境的中心了。
可是这林湖秘境之中怎么会有一只这么厉害的岩石、钢双系的大朝北鼻？？
这秘境不是主要栖息着水系、草系精灵才对吗？
算了，不想那么多。
这两个东西。
今天必须拿到。
顾霄看着跃跃欲试的幼基拉斯，把它拉住了笑道：
“幼基拉斯，你和它的实力悬殊有点大。”
“让你的哥哥姐姐们来吧。”
幼基拉斯有些不服，拍着自己胸脯示意自己可以。
顾霄笑着摸了摸它的头：
“相信我，我可不想你白白挨打受痛。”
“听话~”
看到顾霄这么说了，幼基拉斯才点了点头。
随后顾霄看向那只晃悠的大朝北鼻。
速战速决，不浪费时间。
拿出了那枚精灵科技球。
“去吧，卡比兽！”.
第118章.这颗樱子果再不吃就发霉了！（6/6求订阅！）
    “么！！”
如今已是庞然大物的卡比兽出现在这片空旷的石地之上。
立即吸引了大朝北鼻的注意。
“北？？”
突然蹦出来的这个大家伙。
着实把自己吓了一跳。
而卡比兽今天正好难得的刚刚起床。
就被顾霄派出来了。
幼基拉斯看到大哥登场。
十分激动的喊道：
“由！！！”
（大哥！！！）
“由！！！”
（你竟然是醒着的！！）
卡比兽转过头来对着幼基拉斯露出了一个憨厚的笑容：
“么~”
（哟，老五~）
“么~”
（好几天没见了呀~）
顾霄此时笑道：
“卡比兽，好久没有活动活动了。”
“看到那只大朝北鼻了吗？”
卡比兽转头看去此时正一脸懵逼的大朝北鼻，点了点头。
自己这段时间都没有进行速度战斗训练。
好像真的越来越胖了。
希望自己的速度没有减缓吧。
顾霄看了看卡比兽的数据：
【卡比兽（一般）】
【等级：38（资深）】
【性别：】
【特性：无敌脂肪（因为被无敌脂肪保护着，会让所有属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（6300）、变圆、回收利用、渴望、咬住（1600）、蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳（2600）、泰山压顶（1000）、投掷、抓狂、睡觉、哈欠、打鼾、梦话、重磅冲锋（2000）、瞬间失忆、破坏光线、地震（1800）、重踏（600）】
【携带物：亮光之粉（对手技能命中率*0.7）、樱子果】
虽然这段时间卡比兽把战斗训练器的位置让给了幼基拉斯。
但是技能训练器顾霄还是让它偶尔进去继续训练的。
现在卡比兽的地震已经训练了1800次，重踏训练了600次。
正好地面系的技能对大朝北鼻有着四倍的克制伤害。
卡比兽的一招地震或者重踏如果能够成功命中大朝北鼻的话说不定都能直接把它秒掉。
此时大朝北鼻看见这只憨厚的大家伙正在它的领地之中发呆卖萌。
有些不悦的它开始发出示警的怒吼：
“北！！ ！”
（喂，胖子，你哪里来的！）
“北！！”
（知不知道这里是我的领地？！）
卡比兽那睁不开的眼睛瞥了瞥大朝北鼻，十分不屑的说道：
“么~~”
（你这个铁疙瘩~~）
“么~~”
（快点放马过来，我都开始困了，收拾完你我要回去睡觉了~~）
大朝北鼻立刻就被卡比兽这慵懒又看不起人的态度给激怒了。
作为林湖秘境的中心霸主。
它怎么能忍受自己的权威被如此挑战？
大朝北鼻的身体忽然迸发出强悍的磁力能量。
无数的电流开始在它的身上涌动。
看起来沉重无比的大朝北鼻竟然直接悬浮了起来。
顾霄立即就认出了这是大朝北鼻的招式-电磁漂浮。
电磁漂浮（利用电气产生的磁力漂浮在半空，持续一段时间）
果然是秘境的霸主。
立刻就看出大体型的卡比兽没有飞行能力。
随即立即就把制空权拿下了。
而且随着大朝北鼻漂浮起来。
卡比兽的地震、重踏两个强力的地面系技能就拿大朝北鼻完全没有办法。
卡比兽慵懒的看着半空之上漂浮着的大朝北鼻。
挠了挠了自己的鼻子。
依旧是一副看不起大朝北鼻的样子。
而大朝北鼻此时更为恼怒。
身上的部件立即散发出三道颜色不同的能量光芒。
三道能量光芒汇聚成三角形。
在半空之上聚集在大朝北鼻的鼻尖处。
大朝北鼻怒吼一声，对着卡比兽射出一道强悍的能量射线。
正是大朝北鼻的招牌技能，三重攻击。
三重攻击（用三种光线进行攻击，有几率让对手陷入麻痹、灼烧或者冰冻的状态）
但是大朝北鼻刚刚发动进攻的时候。
卡比兽的身上似乎有什么明亮亮的东西晃了晃它的眼睛。
面对大朝北鼻发动的猛烈进攻。
顾霄微微笑道：
“卡比兽，避开！”
卡比兽肥胖的身躯忽然爆发出不可思议的速度。
两只厚大的脚掌展现出恐怖至极的爆发力。
轻而易举的避开了大朝北鼻的三重攻击。
顾霄十分满意。
卡比兽在速度战斗训练之中训练出来的速度，以及加上现在史诗级携带物亮光之粉。
强悍的速度加上携带物提供的闪避率。
对手哪能轻而易举的击中卡比兽？
大朝北鼻此时重新恢复了视线。
惊恐的发现自己的攻击竟然没有命中这只巨大的胖子。
难道刚才自己的攻击打偏了？
顾霄笑道：
“到我们了，卡比兽！”
“泰山压顶！！”
卡比兽发出一声吼叫，脚掌立即发力。
肥胖的身躯宛如一颗重磅炸弹一般直冲天际。
仅仅眨眼之间就来到了大朝北鼻的上方。
大朝北鼻都没反应过来。
就发觉一道巨大的阴影把自己笼罩了。
当它抬头一看时。
发现卡比兽那圆滚滚的大肚皮已经和自己近在咫尺了。
“ 咚！！”
大朝北鼻避无可避。
直接被卡比兽460kg的身躯压制。
从半空中活生生的重压坠落地面。
地面之上都出现了一个巨大的深坑。
一旁观战的幼基拉斯大惊道：
“由！！”
（大哥好残忍啊！！）
“由？！”
（这铁疙瘩还能活？！）
“由！！”
（大哥真是牛哔啊！这么胖还有这么厉害的速度和爆发力！！）
卡比兽此时从深坑一跃而出。
此时深坑之中的大朝北鼻已经被卡比兽压得浑身重伤。
但是凭借着自己41级的职业级等级属性实力还保留着最后一口气。
在深坑之中勉强的蠕动。
正当卡比兽想上去结束大朝北鼻之时。
忽然一股电流涌动住卡比兽的全身。
卡比兽的动作突然停顿下来。
“哦？麻痹状态？”
顾(的钱赵)霄立即就看懂了卡比兽目前就是进入了麻痹状态。
看来是刚刚卡比兽重压大朝北鼻坠地的时候。
大朝北鼻挣扎的释放出了一记电磁波吧。
“么....”
卡比兽此时被涌动的电流麻痹，全身动弹不得。
大朝北鼻艰难的从深坑之中爬出：
“北...”
（额...死胖子...）
“北....”
（没想到我没被你压死吧....）
“北...”
（现在你进入了麻痹状态...我...我这就把你先结果了...）
可下一秒。
卡比兽勉强能操纵的右手。
突然掏出了一枚树果。
顾霄笑道：
“卡比兽，快吃下这颗樱子果，再不吃就要发霉了！”
“随后使用回收利用！”
樱子果（陷入麻痹状态时发动，解除麻痹状态）。
大朝北鼻厅：
“北？！！”
（卧槽这是什么东西？！）./6求订阅！）
     吃下樱子果的卡比兽立刻解除了自身的麻痹状态。
随后立即催动能量，发动回收利用这个技能。
一道光华流淌在卡比兽的手掌之中。
一颗崭新的樱子果再次出现。
“么~~”
（虽然都不够塞牙缝的~~）
“么~~~”
（但是这玩意儿真有用~~~）
卡比兽喃喃自语道。
大朝北鼻此刻看到卡比兽竟然解除了身上的麻痹状态。
立即慌张的就想逃跑。
顾霄怎么可能会给它这个机会：
“卡比兽，对着大朝北鼻使用重踏！”
卡比兽发出一声怒吼。
一双厚重的脚掌立即发力。
整个身体宛如巨大炮弹朝着大朝北鼻猛冲而去。
同时地面系的能量不断的在脚掌汇聚。
大朝北鼻惊恐的看着这拥有完全不匹配它体型速度的胖子。
一瞬之间就来到了自己的眼前.
【卡比兽击败LV41大朝北鼻，经验+3153】
此时顾霄立即笑道：
“幼基拉斯，去把那只大朝北鼻身上携带的东西都拿上！”
幼基拉斯立即冲了出去：
“由！！”
夜晚回到家中的顾霄和父母吃了一顿丰盛的晚餐。
明天启程返回魔都。
临走是母亲给他准备了好几件冬季的厚衣服，围巾手套等一系列衣物。
这都是母亲今天用顾090霄昨天给的钱购买的。
虽然顾霄把钱给了父母。
但是父母都是存起来留给自己用的。
果然亲情无论在哪个世界，哪个空间。
都是永恒存在的东西。
第二日的中午。
顾霄终于回到了魔都精灵大学。
一回到自己的豪华独立寝室。
顾霄就立即在精灵市场上把昨天幼基拉斯发现的那些宝物全部挂到精灵市场上售卖。
很快取货机器人就来到了顾霄的寝室门前。
除了从大朝北鼻那里获得的硬石头（+30%）以及龙之牙（+30%）。
别的东西全都售卖出去，330W到手。
顾霄目前存款1630W。
距离升级成为VIP5的2000W仅仅还差370W。
但是现在发现吸收了宇宙流砂的幼基拉斯还有这种探宝的超能力。
这370W只不过是去一两趟秘境的事情。
幼基拉斯真是自己的小福星。
这时候顾霄的手机里传来了霄狼队经纪人韩羽的维信：
“小顾，你回到魔都了吗？”
昨天韩羽就已经找过了自己。
估计是为了即将开打的精英联盟大学生精灵联赛常规赛的事情。
顾霄回到：
“回到了，羽哥。”
韩羽：
“好，下午我去接你，我们去基地一趟。”
顾霄：
“好。”
顾霄刚刚放下手机。
舒静儿的维信又来了：
“中午吃什么？”
顾霄回到：
“都听大小姐的~”
舒静儿发了一个笑脸表情：
“怎么今天态度那么好那么听话了？”
顾霄回了一个坏笑的表情：
“不听话我怕叔叔阿姨打我~”
盯着手机屏幕的舒静儿突然意识到了有什么不对。
立即打通了自己妈妈柳如烟的电话：
“妈！！”
“你是不是和顾霄说了什么！！”
中午吃饭的时候，舒静儿都是又羞涩又紧张的低着头。
面前摆放着她最喜欢吃的菜她也一筷子不夹。
顾霄笑道：
“怎么了？一口都不吃呢？”
“脸这么红，发烧了吗？”
舒静儿给了顾霄一个白眼：
“你才发烧了呢！”
“把你脑子烧坏了最好！”
顾霄打趣她：
“啊？把我脑子烧坏了。”
“心疼的不是你吗？”
舒静儿气道：
“你....”
而此时，顾霄忽然抓住了舒静儿的手。
深情的看着她说道：
“静儿。(bada)”
这一瞬间，仿佛有无数电流贯穿舒静儿的身体。
这还是顾霄第一次主动的抓住她的手。
顾霄掌心处传来的温热让她忍不住的心颤。
舒静儿支支吾吾的说道：
“怎...怎么了...”
顾霄说道：
“我...”
“你愿意和我...”
就在顾霄准备向舒静儿说出舒静儿期待已久的话时。
一个声音响起：
“小顾！！”
“哎呀，不好意思不好意思！！！”
舒静儿吓了一跳，立即把手抽了回去。
转脸一看，发现来人是顾霄的队伍经纪人韩羽。
此时的他露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑：
“额...不好意思啊...”
“我不知道你们在....”
“顾霄和我说你们在这家饭店，我就直接来了....”
舒静儿此时虽然怒火中烧。
甚至有想把韩羽杀了的冲动。
但还是把脸扭过一旁，沉默不语。
顾霄笑道：
“羽哥，怎么来这么快。”
“吃了吗？”
知道坏了二人好事的韩羽哪里还敢坐下来吃饭：
“吃了吃了，额，哥在外面等你。”
“你们慢慢吃。”
“哦对了，舒静儿同学。”
舒静儿一脸不悦的看过来：
“干嘛？”
韩羽顿时觉得有点不寒而栗：
“额...”
“那个...”
“等会儿请你也和顾霄去一趟我们霄狼队的基地。”
“这些日子你在你们学校的实战课表现引起了我们的注意，我们有意把你也招入霄狼队之中。”
顾霄一喜：
“哦？”
“你们终于注意到静儿了。”
“她的实力估计比队伍里的某些人都要强。”
舒静儿听到自己被精英联盟选上，还是和顾霄一个队伍。
原本不悦的心情顿时缓和了许多：
“好的，我知道了。”
随后韩羽立即识趣的转身离开：
“我在外面等你们。”
“你们年轻人继续，继续....”
当韩羽离开时。
舒静儿立即转头对顾霄问道：
“你刚刚....”
“要问我什么....”
被韩羽这么一掺和。
顾霄刚刚酝酿的情绪完全没有了。
顾霄结结巴巴的说：
“额....”
“额....”
“你等我酝酿一下情绪...”
舒静儿此时直接说道：
“哎呀！！啰里吧嗦的！”
“你愿意和我在一起吗！！”
“顾霄，我喜欢你！！”
顾霄此时没想到，竟然让女孩子先主动了。
顾霄当即笑道：
“我...”
舒静儿此时显得十分强势：
“你什么？”
“你不愿意吗？”
“你觉得我配不上你吗？？”
顾霄摇了摇头笑道：
“当然不是了，我是说。”
“我们孩子以后叫什么我都想好了。”.
第119章.我的雷丘是超能力、电双系的（2/6求订阅！）
     顾霄和舒静儿吃完饭后。
就跟着韩羽坐车来到了霄狼队的训练基地。
三人直奔会议室。
顾霄一进门就看到了霄狼队的队长吴一帆，以及队员郝泉、李大奔、钱铝等都在这里等着了。
众人看到顾霄后也是十分亲切的-和顾霄打起了招呼：
“霄哥！！”
“哟，霄哥！好久不见！！”
“霄哥好！！”
“嫂子也来了！！”
虽然顾霄的年纪都比已经就读了大三、大四的他们小。
但是顾霄上次的实力已经完全征服了他们。
所以他们也和顾霄开起了这样的玩笑。
顾霄笑道：
“学长们别闹了。”
此时韩羽说道：
“好了，准备开会了。”
几分钟后，老板胡海全以及霄狼队的一众管理层全部到达。
开始霄狼队的常规赛会议。
胡海全此时说道：
“同学们！”
“一年一度的精英联盟大学生精灵联赛的常规赛在三日后就要开打了。”
“今天把你们召集起来开会，就是要宣布两个事情。”
“第一，请问舒静儿同学，你愿意加入我们霄狼队吗？和顾霄同学一起为我们霄狼队出战这次的比赛。”
“合同我已经拿来了。”
一众队员们纷纷一惊。
又要招一个大一的队员？
按着老板现在说的意思，难道也要她在常规赛直接出场？
但是有了顾霄的存在。
此时一众队员们也不再怀疑老板的决定：
“没想到嫂子实力也挺硬啊！”
“那不然怎么配得上霄哥呢？”
“不过从来没有见嫂子露过手，很想见识见识。”
“她的实力不会和霄哥一样变态吧。”
舒静儿毫不犹豫的点了点头。
首先当然是为了能和顾霄一起并肩作战。
再抛开顾霄不说。
一个大学生能被精英联盟选中，出战大学生联赛。
是每个大学生梦寐以求的事情。
随后直接霸气的在合同上签下了自己的名字。
韩羽此时满意的和胡海全点了点头。
示意一切尽在自己的掌握之中。
雷厉风行的胡海全笑道：
“好，欢迎舒静儿同学的加入！”
“第二件事情，就是和你们简单说明一下这次的赛程。”
“大家都知道，精英联盟一共32支队伍，分为北部队伍以及南部队伍，我们魔都霄狼队就属于南部队伍。”
“常规赛的赛制是按照联盟安排的对战赛程与别的队伍进行对战。”
“每场对战，每支队伍可轮番派出3人，采取3V3的对战方式。”
“胜者积3分，败者1分。”
“常规赛赛程结束以后，按积分排名，北部以及南部队伍前8支队伍进入季后赛。”
“随后就是北部，南部队伍汇聚我们的龙国首都，北城，开始打季后赛，争夺联盟总冠军。”
此时胡海全顿了一下，继续说道：
“虽然往年我们都没有进入过季后赛！”
“但是我希望今年有了顾霄以及舒静儿同学的加入！”
“能看到我们霄狼队能走得更远！”
“别的同学更是要发奋努力！明白吗？！”
此时所有的队员纷纷说道：
“明白了！！”
胡海全点了点头说道：
“对战赛程表已经出来了，我们霄狼队的第一个对手，是南部队伍之中的强队！”
“杭市的赤狐队！”
队员们纷纷大惊：
“一开始就碰上了赤狐队？！”
“赤狐队可是年年都能进入季后赛的啊！”
“霄哥，赤狐队有好几个你们魔都精灵大学的学生，他们当年好像都是当地的高考状元！”
“据说他们的队长那只怪力曾经一挑六啊！”
“不慌不慌，有霄哥那只变态可达鸭呢！”
此时胡海全说道：
“既然大家都知道对手是强队，那我就不再多说什么了。”
“你们也出战过常规赛，你们也知道比赛最重要的是出场顺序。”
“谁打先锋，随后得知对手的实力后，谁后续出场，对于比赛的胜负是很重要的。”
“韩羽。”
韩羽此时点了点头：
“现在大家把自己的精灵报出来。”
“给我们制定作战方案。”
“一帆，你先来吧。”
吴一帆点了点头，站起身后说道：
“吴一帆，精灵四只，猛火猴、巨钳螳螂、大王燕、小山猪。”
“小山猪刚培育不久，目前战斗力稍弱。”
韩羽点了点头说道：
“火、格斗（猛火猴），虫、钢（巨钳螳螂），飞行、一般（大王燕），冰、地面（小山猪）。”
“一帆，你的精灵都是双系精灵，在作战之中有很大的优势，不愧是我们的队长！”
吴一帆点了点头，随后坐了下来。
    ·0求鲜花···0
顾霄也不得不给吴一帆培育精灵的选择点了个赞。
四只精灵。
拥有八个完全不同的属性。
作战手段十分的丰富。
除开自己，他就是目前霄狼队实力最为强悍的人。
而之前被顾霄暴揍的郝泉：
“郝泉，精灵五只，快泳蛙、火精灵、黑鲁加、海豹球、玛力露丽。”
“海豹球和玛力露丽刚培育不久，战斗力稍弱。”
韩羽点了点头：
“水、格斗（快泳蛙），火（火精灵），火、恶（黑鲁加），水、冰（海豹球），水、妖精（玛力露丽）。”
“郝泉你挺适合打先锋的，你的精灵属性都比较比较集中在火系和水系，能把对手的其他系精灵逼出来。”
郝泉说道：
“知道了羽哥！”
随着郝泉坐下。
李大奔、钱铝等队员纷纷报起了自己的精灵：
“李大奔，精灵四只，月桂叶、霸王花、热带龙、连帽小童。”
韩羽：“大奔，你就是和草系精灵过不去了？”
李大奔：“....”
钱铝：“钱铝，精灵四只，隆隆岩，熔岩蜗牛，电击怪，巴大蝴。”
韩羽：“....”
除了吴一帆、郝泉、李大奔、钱铝等四人。
还有另外三名队员罗奈、于武、段永都报出了自己的精灵。
但都没有出现什么让顾霄惊艳的精灵名字。
这时候韩羽对着舒静儿说道：
“舒静儿同学，你也报一下你的精灵。”
舒静儿站了起来：
“舒静儿，精灵五只，哥德宝宝、金属怪、月石、雷丘、长尾火狐。”
听到舒静儿的精灵。
队员们纷纷震惊：
“嫂子家里有钱啊！！”
“要么是御三家，要么是我们地区没有的珍稀精灵，还有一只准神！”
“嫂子的实力不会比霄哥还强吧！”
“好想看霄哥和嫂子打一场！”
韩羽点了点头说道：
“超能力（哥德宝宝），超能力、钢（金属怪），岩石、超能力（月石），电（雷丘），火（长尾火狐）。”
“很厉害的队伍配置，舒静儿同学很棒。”
舒静儿此时笑道：
“羽哥，雷丘的属性你说错了。”
“我的雷丘是超能力、电双系的。”
“它是远东大洋地区才存在的珍稀品种。”才.
第120章.你可以叫我拉斯，可以叫我小斯（3/6求订阅！）
     此时的顾霄也是内心一惊。
难道舒静儿所说的远东大洋地区。
在这个精灵世界对应的就是阿罗拉地区吗？
此时队员们纷纷惊道：
“我在电视报道上见过，确实有另一种雷丘的存在。”
“外国的精灵嫂子都搞得到手？？”
“太厉害了吧，嫂子是什么家境？”
“原来是霄哥高攀了！”
“我到现在还没亲眼见到过呢。”
这时候就连老板胡海全也激动不已：
“舒静儿同学，能不能让我们看看？”
舒静儿立即拿出了一枚精灵球。
将她的雷丘释放了出来。
“丘~”
舒静儿的雷丘立即被释放了出来。
可爱的模样立即引起了会议室内的轰动。
这只雷丘毛色为深褐色，双“零九三”手双脚为白色，体态也更加圆润。
黄色耳朵相对于至今为止已经发现的雷丘更加圆滑，并且在内部有卷曲。
它眼睛的颜色从黑色变为由蓝至黄的渐变色，鼻子也变成了浅色。
电力袋和尾巴末端的黄色更加明亮，尾巴的形状变得很圆滑且比以前更长，据说可以踩上去当做冲浪板。
果然和顾霄猜测的那样。
这只雷丘就是阿罗拉地区的雷丘。
顾霄立即好奇的查看了这只雷丘的数据：
【雷丘（电、超能力）】
【等级：26（精英）】
【性别：】
【特性：冲浪之尾（电气场地时，速度会变为倍）】
【个体值：HP（26），攻击（31），特攻（31），防御（28），特防（28），速度（29）】
【技能：精神强念、蹭蹭脸颊、电球、放电、诡计、佯攻、铁尾、电光、撒娇、天使之吻、十万伏特】
【携带物：无】
第一次见到这种雷丘的胡海全立即惊喜的说道：
“哈哈哈哈，好啊好啊。”
“韩羽你果然没有选错人。”
“舒静儿同学每一只精灵都拥有强悍的超能力系能力，到时候一定能在比赛上给对手打个措手不及！”
韩羽摸了摸自己的鼻子笑道：
“我师兄王振就是他们的班导师。”
“每次舒静儿上实战课的录像我都看了，那可真是非常勇猛呢！”
看着如今已经是自己女朋友的舒静儿展现出如此不俗的实力。
顾霄也是十分骄傲的笑了笑。
众人在细细上下打量了雷丘以后。
终于在韩羽的主持下恢复了会议秩序。
此时胡海全说道：
“好了，最后一位同学。”
“顾霄，我也有话直说，他是我们队伍目前实力最强的队员。”
“你就是我们压箱底的必杀技。”
“请你也介绍一下自己的精灵。”
顾霄点了点头，淡淡的说道：
“顾霄，五只精灵，卡比兽、哥达鸭、森林蜥蜴、沙奈朵、幼基拉斯。”
当顾霄云淡风轻的把自己的精灵报出来之时。
会议室内的所有人爆发出前所未有的震惊：
“什么？！！卡比兽？！重磅级存在？！”
“哥达鸭？！那只变态级的可达鸭进化了？？这才几天啊！”
“那只闪光森林蜥蜴也快进化成为蜥蜴王了吧？霄哥。”
“霄哥还有一只沙奈朵？？不会也是闪光的吧？！”
“既然是沙奈朵，那就是30级以上了啊！顾霄你真的是大一的？”
“幼基拉斯，我的天啊，以后就是准神班基拉斯了！”
“谁说霄哥高攀嫂子了？？？”
就连韩羽和胡海全也是大惊。
没想到才数天不见。
顾霄的实力就提升得如此的恐怖。
韩羽震惊的边记录便说道：
“一般（卡比兽），水（哥达鸭），超能力、妖精（沙奈朵），草（森林蜥蜴），岩石、地面（幼基拉斯）”
“也都是完全不同的七个属性啊！”
“还得是你，顾霄。”
“那么顾霄，你的精灵有哪只是新培育的吗？有没有可能强度还不太够的....”
顾霄摇了摇头：
“我觉得常规赛，我最多使用森林蜥蜴和幼基拉斯就行了。”
简单的一句话。
却完全彰显了顾霄的霸气。
以及对自己实力的自信。
如果是别人。
霄狼队员们可能都会认为他在吹牛哔。
但是这可是顾霄.0
见识过他实力的队员们此刻只会对他的话深信不疑。
胡海全此刻也是激动的点了点头说道：
“哈哈哈哈，好！！”
“有你这句话！我就放心了！！”
“我们霄狼队今年一定可以取得很好的成绩！！”
“对了，顾霄，能不能让我们看看小准神？”
“我还没亲眼见过幼基拉斯这种极其珍贵的精灵呢。”
顾霄点了点头，将幼基拉斯放了出来。
当闪光的幼基拉斯一登场。
把会议室内的气氛推动到最高潮：
“卧槽！！闪光的幼基拉斯？！！！”
“普通的幼基拉斯皮肤是灰绿色的，腹部的菱形铠甲是红色的！”
“这只的皮肤是墨绿色的，铠甲是紫色的！！”
“天啊！！霄哥又有一只闪光精灵！！”
“闪光的准神，酸死我了！！！”
“难怪霄哥说派它和森林蜥蜴就够了！！”
种电光大耗子啊，可是又不是很像~~）
雷丘默默后退了几步：
“丘...”
（你礼貌吗...）
看见自己的社牛小嘴炮一出来就去烦舒静儿的雷丘。
顾霄有些无奈的摇了摇头。
这时候众人的目光依旧锁定在这两只正在交谈的珍稀精灵身上。
胡海全拍了拍手：
“好了！！”
“今天的会议就此结束。”
“三天后我们的首场比赛在魔都对战中心开打，我们可是主场作战。”
“到时候教练由韩羽担任，大家伙都做好准备！”
“给我们霄狼队拿下一个开门红！！”.
第121章.赤狐队VS霄狼队，开战！！（4/6求订阅！）
     三日后。
魔都对战中心此时已是人山人海，热闹非凡。
作为魔都最大的对战场地中心。
耗资巨大建成的魔都对战中心能容纳足足两万名观众。
以及设置有专门的媒体拍摄区域，VIP观赏包间。
场地正中央的半空处设有360度无死角的实时画面LED巨屏。
给现场观众以及观看直播的观众前所未有的观感体验。
场地设置有随机天气机关以及随机场地机关。
给每一场的精灵对战都添加上了最真实的元素。
今天。
精英联盟常规赛南部赛区。
第一场对战就在这里打响。
有来自于杭市的赤狐队，对战魔都的霄狼队。
此时距离开赛还有三十分钟。
所有的直播渠道纷纷打开。
现场的观众也是座无虚席。
精英联盟大学生精灵联赛可是全龙国最受欢迎的对战节目。
每一年都有崭新的大学生身影出现在这耀眼的舞台之上。
展现自己那令人惊叹的实力。
而他们也是当之无愧的被称为龙国未来10的天才。
无数从精英联盟出来的大学生。
都在龙国各个精灵行业之中担任要职，甚至是为国出战更大的国际联赛。
精英联盟代表的是全龙国大学生的顶尖实力。
更是代表着龙国年轻一代的未来水准。
此时现场的观众们都是十分热情。
虽然大部分都是来自于魔都本地的观众，但是也不乏赤狐队的粉丝：
“赤狐队加油啊！！打爆霄狼队！！”
“霄狼队每一年都那么弱，对上赤狐队更是不用玩了。”
“霄狼队好像只有一个队长稍微厉害一点吧。”
“赤狐队人人都是霄狼队队长的实力。”
“如果不是南部赛区的第一场开门比赛，霄狼队的比赛我都不想看。”
“话也不能这么说，看赤狐队虐他们也是挺有意思的。”
但是其中也不乏霄狼队的本地粉丝：
“霄狼队你们今年加油啊！！别再打不进季后赛了！！”
“吴一帆大帅哥加油！！！”
“今年还会是吴一帆一个人扛着吗？？”
“霄狼队争点气啊！我们主场现在大部分坐的都是赤狐队的粉丝！！”
“霄狼队加油！！！”
而各个直播间此时也是刷起了漫天的弹幕：
“开始了开始了，今年的常规赛第一场！！”
“笑死，霄狼队不是被赤狐队稳虐？”
“赤狐队的老板这么有钱，不是各地的状元都不招的，当然猛了。”
“霄狼队今天还是主场作战，估计要丢大脸了。”
“每队出三个人，估计霄狼全负吧。”
此时在观众们漫天掌声之下。
两队的教练出场，做赛前采访。
赤狐队的教练是一名体型健硕，棱角分明，一身华贵西装的中年男子，名叫杨苏。
而霄狼队的教练则是韩羽。
两名教练来到场地一旁闪光灯不停闪烁的媒体采访区。
假装客气礼貌的握了握手。
随后各自入座。
此时一名记者问道：
“杨教练你好，请问你们赤狐队今年的目标是什么？”
杨苏十分有信心的笑道：
“今年的目标，当然是打进决赛，争夺联盟总冠军了。”
记者问道：
“哦？今年赤狐队又培养出了新的选手吗？”
杨苏点了点头笑道：
“这是当然的，我们赤狐队一直都十分注重队员的选择。”
“在经过实力测试以及多方面考核之后，才会让其加入我们赤狐队。”
记者继续问道：
“那么杨教练，对于今天的这场比赛，你们有信心吗？”
杨苏露出了一个充满玩味的微笑，有些不屑的说道：
“好像连信心都不需要吧。”
“哈哈哈哈哈，我们两队的实力你们也不是不知道~”
记者更是看热闹不嫌事大：
“那么杨教练要不要对今天的比分做个预测？”
杨苏十分霸气的说道：
“3比0。”
“至于哪边是0我就不说了。”
教练的采访环节也是实时转播的。
听到杨苏这么说，观看直播的观众们纷纷刷起了弹幕：
“不愧是赤狐队的教练啊，说话就是狂。”
“完全不给旁边霄狼队的教练面子啊。”
“这教练也太直了吧，一点都不懂人情世故。”
“可是总不能昧着良心说话吧，霄狼队就是弱啊。”
“这教练挺有个性，我喜欢！”
“赤狐队必胜！！！”
而如果是以前。
坐在一旁的韩羽估计已经要被对方如此傲慢的态度给气炸了。
但是却又是无可奈何。
可是现在。
一切都不一样了。
你采访的时候说的话有多大。
到时候你的脸就越疼！
此时另一名记者对着韩羽问道：
“韩教练，请问今年的常规赛你们准备得怎么样？”
韩羽说道：
“准备得十分的充分。”
记者继续问道：
“那么你们有补充什么新的队员吗？”
“毕竟你们霄狼队之前的表现确实是不太尽如人意。”
韩羽说道：
“这是当然的，请拭目以待。”
记者继续问道：
“那么对于093刚刚杨苏教练说的3比0，韩教练你有什么看法吗？”
韩羽笑了笑，说道：
“我也是这么想的。”
“结果是3比0，我们3，他们0。”
此言一出。
现场的记者们以及杨苏纷纷大笑了起来。
杨苏直接笑道：
“小韩啊，请你按实际情况发言好不好。”
“这可是全国都能看见的采访！”
直播间内更是刷出更多的弹幕：
“霄狼队这教练不太成熟啊，这种话都说得出口？”
“这牛哔吹得未免太大了，等会儿不是被啪啪打脸？？”
“想零封赤狐队？想什么呢这个教练！”
“霄狼队实力不怎样，嘴倒是挺硬的。”
“还没开打就那么大的火药味，等会儿的比赛情况估计要一边倒了。”
“唉，还是在霄狼队的主场，估计等会儿他们要被打裂了！”
教练采访环节结束。
在对战裁判入场，随机天气机关以及随机场地机关调试结束之后。
各台机器准备就绪。
主持人登场。
在对两队进行了一连串的介绍之后。
主持人宣布：
“现在！精英联盟，大学生精灵联赛！”
“常规赛第一场！”
“赤狐队VS霄狼队，开战！！”.
第122章.空战开打，大王燕VS猫头夜鹰（5/6求订阅！）
     此时韩羽站在霄狼队的备战区里说道：
“刚刚对面教练说的话，你们都听到了吗？！”
队员们纷纷答道：
“听到了！！”
韩羽此时十分严肃的说道：
“作为常规赛的第一场比赛，我们霄狼队的第一场比赛！”
“面对对手的挑衅，我们应该怎么样？！”
队员们：
“3比0打穿他们！！！”
韩羽点了点头说道：
“好！！”
“第一人，一帆！！”
吴一帆此时站起来答道：
“到！！”
韩羽说道：
“今天的先锋交给你！”
“给我们开个好头！！”
吴一帆十分坚定的答道：
“是！！”
队员们纷纷说道：
“队长加油！！”
“吴哥牛哔！！skr！！skr！！”
“队长加油！！！”
而此时赤狐队这边，杨苏对着众人说道：
“霄狼队的队员除了那个吴一帆，实力都很一般。”
“我们就先派出一个先锋，试试他们的实力！”
“罗坚！！”
被杨苏唤道的队员罗坚此时站起：
“到！！”
杨苏笑道：
“你是新加入的队员，需要多锻炼锻炼。”
“派你做先锋有问题吗？”
罗坚露出一副自信的微笑：
“教练放心，我一定打爆他们！”
此时主持人宣布第一回合开始。
双方队员入场。
霄狼队的吴一帆，赤狐队的罗坚登场。
看到二人出场，现场的观众都发出了欢呼声：
“那个是赤狐队的新队员啊！！不知道实力怎么样！！”
“赤狐队的队员就没有弱的，赤狐队加油！！”
“这不是霄狼队的队长吗？？第一回合就登场了？！”
“这教练怎么当的？霄狼队最强的人就派出来了？？”
“这教练疯了，这队长等会儿输了霄狼队还用玩吗 ？”
看到霄狼队竟然直接把队长吴一帆派了出来。
杨苏直接笑出了声：
“这韩羽真蠢啊。”
“难道真的因为我说要零封他们生气得上头了？”
“就算这吴一帆第一战把罗坚打败了，他的精灵体力也被消耗得差不多了。”
“把他干掉，我们就是稳稳的获胜了！”
此时几名赤狐队的队员笑道：
“教练，那个队长说不定都没我们的罗坚厉害呢。”
“对啊，说不定罗坚就能拿下第一回合了。”
吴一帆和罗坚二人到对战场地准备就绪。
对战裁判此时开启随机天气机关以及随机场地机关。
原本是一片平地的对战场地此时开始出现变化。
在机关的来回变化之下，变成了一片沙石地。
非常适合岩石系、地面系等属性的精灵作战。
而对战场地的上空则是出现了由机关生成的密布云层。
将场地的天气变成了适合一般系、岩石系的多云天气。
霄狼队的钱铝看到这个天气以及环境拍手说道：
“哎呀！先锋让我打就好了！”
“这天气和场地太适合我的隆隆岩作战了！”
一旁的郝泉说道：
“你还不放心对战的实力？？”
此时场地上的对战裁判下令：
“第一回合，正式开始！”
“请双方同时释放精灵！！”
吴一帆和罗坚同时拿出自己的精灵球。
这种正式的比赛。
需要参赛双方在裁判的指令下同时释放精灵。
避免后出精灵方派出压制先出精灵方的精灵此类情况。
吴一帆释放的是一只一种类似燕子的精灵，羽毛颜色主要为墨蓝色，颈、尾尖和额头上有朱红色的纹路，而肚子则为白色。
两根尾羽笔直地竖起，它的爪子是红色的，喙是黄色。
登场后直接）】
【技能：勇鸟猛攻、空气斩、啄食、啄、叫声、聚气、电光一闪、翅膀攻击、影子分身、燕返、快速防守】
【携带物：锐利鸟嘴（+20%）】
实力好强的大王燕。
竟然还有着隐藏特性，胆量。
各项个体值也是十分的优秀。
果然吴一帆的实力是除了自己和舒静儿以外的最强存在。
韩羽派出他打先锋的用意估计就是想要在今天3比0零封赤狐队。
在第一场战斗之中就让霄狼队震惊整个龙国。
而罗坚释放的是一只身体是褐色的猫头鹰状精灵。
在它的腹部有六个向下的褐色三角形图案。
它的喙是浅粉红色，有两个米黄色的爪，爪有三个浅粉红色的脚趾。
眼睛分为四层，从外起分别是米黄色、黑色、白色、红色。
褐色的尾巴呈棱角形，它眼睛上还有一个V形的类似于眉毛的米黄色部位。
赫然是一只猫头夜鹰。
顾霄立即读取了它的数据：
【猫头夜鹰（一般、飞行）】
【等级：30（资深）】
【性别：】
【特性：不眠（因为有着睡不着的体质，所以不会陷入睡眠状态）】
【个体值：HP（24），攻击（26），特攻（22），防御（23），特防（22），速度（24）】
【技能：撞击、神鸟猛击、啄、回声、叫声、念力、反射壁、精神转移、空气斩、神通力、猛撞】
【携带物：无】
罗坚的这只猫头夜鹰实力虽然也不错。
还拥有着像念力、反射壁此类的(的诺好)超能力系技能。
但是从能力上看，估计还是吴一帆的大王燕略胜一筹。
果然二人都是各自精灵大学的拔尖人才。
看到多云的天气。
纷纷就派出了属性含有一般系的精灵出战。
而且都想占据制空权。
接下来一场激烈的空战即将开战了。
此时对战裁判下令：
“ 第一回合，对战，开始！！！”
各个直播间此时刷起了漫天的弹幕：
“开打了开打了！！大王燕VS猫头夜鹰！！”
“第一回合就能看空战，过瘾！！”
“赤狐队加油啊！！”
“这可是霄狼队实力最强的队员了，吴一帆加油！！”
“吴一帆好帅啊！！用的大王燕也那么帅！！你的迷妹在这里！！尤！”
“吴一帆加油！！”
“这不是我们学校的罗坚吗？？加油！！！”
第123章.这不是基本操作嘛，skr（6/6求订阅！）
     罗坚率先出击：
“猫头夜鹰，使用回声！！”
回声（用回声攻击对手，如果再次使用这个招式，威力就会不断提高）
猫头夜鹰立即催动体内的特殊能量。
发出一声长鸣。
能量汇聚而成的音波立即朝着大王燕覆盖而去。
而吴一帆也是紧接着指令：
“大王燕，使用聚气！”
聚气（集中精神，容易攻击命中对手的要害）
大王燕立即挥舞起自己的双翅。
一道强悍的气势立即从大王燕身上迸发。
开始聚气状态。
但猫头夜鹰的回声音波此时已经袭来。
轰击在大王燕的身上。
大王燕的身躯一震，率先受到伤害。
二人的战术意图十分明显。
罗坚想直接叠加猫头夜鹰的回声层数。
不断的对大王燕造成伤害。
随着回声的威力越大，越能容易打败大王燕。
而吴一帆则是想让大王燕一击命中对手要害。
速战速决。
而此时罗坚也看出了吴一帆的目的，立即下令：
“猫头夜鹰，使用神通力！！”
神通力（发出神奇的能量进行攻击，有几率使对手畏缩）
猫头夜097鹰的眼睛开始散发出耀眼的能量光芒。
立即对着大王燕激射出一道能量射线。
而此时大王燕的聚气状态已经结束。
吴一帆立即下令：
“大王燕，电光一闪！”
大王燕立即将自身的能量汇集到自己的双翅之上，大幅度提升了自己的速度。
整个身躯宛如闪电一般冲出，成功将猫头夜鹰的神通力躲避开来。
随后朝着猫头夜鹰猛撞而去。
而罗坚的反应也是很快：
“猫头夜鹰，反射壁！！”
反射壁（变化技能，形成能量墙，减弱对手带来的物理攻击伤害）
释放完神通力的猫头夜鹰立即再次催动体内的超能力能量。
立即在自己的身前生成一道透明的能量光墙。
“咚！！！”
大王燕猛烈的撞击在猫头夜鹰生成的能量光墙之上。
虽然大王燕强悍的力量直接把这道能量光墙撞出丝丝龟裂。
但是并没有成功突破。
反而此时在猫头夜鹰面前停住了身形。
罗坚抓住机会：
“猫头夜鹰，回声！！”
猫头夜鹰的第二道回声立即发动。
叠加之后的威力再次提升。
猛烈的音波攻击径直轰(bada)在近在咫尺的大王燕身上。
“燕！！”
大王燕一身惨叫。
被音波攻击差点轰至地面。
但是大王燕在坠地之前还是凭借自身的毅力坚持了下来。
再次挥舞着翅膀飞到了半空之上。
二人精彩的空战让直播间的弹幕不断：
“不愧是赤狐队的队员啊！直接把大王燕防死了！！”
“猫头夜鹰真强啊！！这只大王燕的速度虽然很快，但好像没有什么用啊！”
“猫头夜鹰的回声叠到第二层了，大王燕估计要输！”
“这霄狼队的队长实力就这么一点吗？？”
“加油啊，霄狼队！！！”
“赤狐队必胜！！！”
而现场的观众也是纷纷惊呼：
“大王燕难道无法突破猫头夜鹰的防守吗？”
“大王燕得快点解决掉猫头夜鹰才行啊，不然再叠几层回声猫头夜鹰不是能直接把大王燕秒了？”
“可是猫头夜鹰的反射壁是很厉害的防守手段啊！”
“吴一帆该怎么办呢？？”
“这场感觉赤狐队要拿下了啊！！”
赤狐队的教练杨苏也是笑道：
“哈哈哈，小罗真不愧是川市的高考状元。”
“打得真好。”
而此时韩羽在这边有些担忧的说道：
“怎么办啊，大王燕竟然被猫头夜鹰压制了？”
“一帆不会输了吧。”
顾霄在身后淡淡的说道：
“不会的。”
“队长准备赢了。”
一旁的郝泉不解的问道：
“霄哥，你是怎么看出来的？”
顾霄笑道：
“队长接下来一定会让大王燕使用影子分身迷惑猫头夜鹰。”
“随后让大王燕使用最强的技能，勇鸟猛攻终结猫头夜鹰。”
郝泉说道：
“不会....”
郝泉话音未落。
吴一帆真的下达了指令：
“大王燕，使用影子分身！”
影子分身（通过快速移动制造分身，迷惑对手并提高自己的闪避）
身上带着伤势的大王燕此时爆发出一声鸣叫。
体内的能量涌动。
立即迅速的拍打着自己的翅膀。
顿时生成数个分身。
将猫头夜鹰牢牢的围在中心。
罗坚大惊，没想到吴一帆竟然让大王燕使出了这个技能。
罗坚立即跟上指令：
“猫头夜鹰，使用回声攻击这些分身！”
猫头夜鹰有些迷茫，因为此时大王燕的所有分身已经完全的围绕住了自己。
无奈之下猫头夜鹰只能朝着随便一个方向使出了叠加到第三层的回声。
可它的运气很差，选择了一个错误的方向。
音波能量冲击到大王燕的部分分身时。
分身纷纷化为虚无。
罗坚惊呼：
“糟了！”
而在猫头夜鹰使出回声之时，吴一帆早就给出了指令：
“大王燕，勇鸟猛攻！！”
勇鸟猛攻（收起翅膀，猛烈飞行冲击对手，自身也会受到伤害）
“燕！！！”
此时在猫头夜鹰身后已经蓄力完成的大王燕立即收起自己的翅膀。
爆发出强悍的能量化为自身的冲击力。
宛如一道黑色闪电般直冲猫头夜鹰的背部。
被大王燕这记威力巨大的物理技能命中的猫头夜鹰一声惨叫。
径直从半空中跌落。
吴一帆指挥大王燕使出补刀招式：
“大王燕，再次使用翅膀攻击！”
大王燕展开翅膀。
将体内的飞行系能量充斥在自己的翅膀之上。
大王燕的双翅此刻闪耀着耀眼的能量光芒。
对着坠落的猫头夜鹰再次斩击！
“咚！！！”
猫头夜鹰重重的摔在砂石地面之上。
失去战斗能力。
而浑身伤势的大王燕飞回到吴一帆的面前。
一副霸者姿态。
裁判立即下令：
“第一回合，大王燕获胜！”
此时现场观众爆发出热烈的欢呼声：
“大王燕赢了！！！”
“漂亮啊！！大王燕的反击！！！”
“不愧是霄狼队的队长啊！！！”
“果然一帆哥哥最厉害了！！！”
“赤狐队出师不利啊！！！”
“慌什么，人家还有两只精灵呢！！”
赤狐队的杨苏皱了皱眉头：
“看来罗坚还是太年轻...”
“这吴一帆有点实力....”
而此时霄狼队全员欢呼：
“队长牛哔！！”
“大王燕帅啊！！！”
“先拿一城！！队长加油！！！”
郝泉转过头对顾霄说道：
“霄哥，牛哔！！”
顾霄笑道：
“这不是基本操作嘛...”
此时吴一帆和罗坚都把自己的精灵收回。
裁判下令：
“第二回合，开始！”
“请双方同时释放精灵！”.
第124章.第二回合，舒静儿登场！（1/6求订阅！）
     吴一帆和罗坚同时释放出各自的第二只精灵。
吴一帆释放出他的巨钳螳螂。
巨钳螳螂全身覆盖着赤红色的铠甲，后背有两对半透明的翅，钳子上面的花纹如同眼睛。
而罗坚释放的则是起来像是一头棕色的大熊精灵，腹部有一个黄色的圆圈。
赫然是一般系精灵，圈圈熊。
顾霄立即查看了两只精灵的属性数据：
【巨钳螳螂（虫、钢）】
【等级：34（资深）】
【性别：】
【特性：虫之预感（ＨＰ减少的时候，虫属性的招式威力会提高）~】
【个体值：HP（31），攻击（26），特攻（26），防御（25），特防（25），速度（28）】
【技能：子弹拳、翅膀攻击、瞪眼、高速移动、电光一闪、空气斩、连斩、金属爪、影子分身、二连击、劈开、聚气、铁壁】
【携带物：无】
【圈圈熊（一般）】
【等级：33（资深）】
【性别：】
【特性：毅力（如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（23），特攻（26），防御（31），特防（25），速度（9）】
【技能：抓、瞪眼、舌舔、渴望、假哭、乱抓、以牙还牙、甜甜香气、劈开、和睦相处、嬉闹】
【携带物：无】
从刚刚大王燕和猫头夜鹰的对战中。
顾霄已经看出了这场对决的结果。
无论是战术安排还是精灵强度。
吴一帆都更胜罗坚一筹。
果然第二回合一开始。
吴一帆就抓住了圈圈熊速度慢的特点。
让巨钳螳螂不断的使用高速移动以及电光一闪等提升速度的进攻方式。
利用自己的金属爪、子弹拳不断的痛击罗坚的圈圈熊。
罗坚虽然指挥着防御力较强的圈圈熊顽强反抗。
但较为笨重的圈圈熊在整场战斗之中只用劈开命中过一次吴一帆的巨钳螳螂。
最终落败。
而吴一帆此时已经完全占据了主动权。
在第三回合并没有替换下自己的巨钳螳螂。
与罗坚展开第三回合的对战。
而罗坚没想到霄狼队的队长实力竟然还在自己之上。
但是决定放手一搏的他选择释放出自己的火系精灵九尾。
九尾是罗坚培育最久的精灵。
火系精灵的它拥有威力极强的火系技能。
能给巨钳螳螂带来四倍克制伤害。
同时还拥有不俗的速度。
靠着九尾的出色发挥。
罗坚终于扳回一城，成功将吴一帆的巨钳螳螂击败。
来到第四回合。
吴一帆的王牌终于被罗坚逼了出来：
“出来吧，猛火猴！！”
吴一帆的御三家猛火猴终于登场。
而顾霄看到此时猛火猴已经再次变强了不少：
【猛火猴（火、格斗）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（27），攻击（31），特攻（31），防御（26），特防（25），速度（25）】
【技能：音速拳、抓、瞪眼、火花、诡计、硬撑、喷射火焰、火花、挑衅、增强拳、乱抓、火焰轮、佯攻、无理取闹】
【携带物：黑带（+20%）】
吴一帆培育精灵的速度也真的是很快。
距离上次见面时猛火猴就提升了2级。
再提升1级。
猛火猴就能进化成为大师兄烈焰猴了。
烈焰猴那可是又帅又能打的存在。
就连顾霄自己都很喜欢这只精灵。
果然在一场鏖战之后。
吴一帆的猛火猴取得了最终的胜利。
但是两只火系精灵的比拼下来。
也让猛火猴受到了不小的伤势。
吴一帆将猛火猴收回，对着它说道：
“猛火猴，辛苦你了。”
“我们已经完成任务了，接下来交给顾霄和静儿他们吧。”
此时裁判下令：
“第四回合结束！！”
“最终获胜方，霄狼队！！”
“霄狼队积1分！！”
吴一帆立即返回到了霄狼队。
韩羽拍了拍吴一帆的肩膀激动的笑道：
“好！！一帆！！”
“你为我们霄狼队开了个好头啊！！”
队员们纷纷上来祝贺：
“队长牛哔！！！”
“吴哥，刚刚猛火猴也太帅了吧！！”
“开门红还是得吴哥来啊！！”
“帅了帅了！！大王燕打得也很漂亮！！”
吴一帆笑道：
“好了你们就别尬吹我了，顾霄，静儿。”
    ·0求鲜花···0
“接下来靠你们了。”
顾霄和舒静儿笑着点了点头。
随后将目光看向韩羽。
韩羽笑道：
“第二回合，我已经选好人选了。”
而赤狐队这边。
罗坚一脸垂头丧气的回到了赤狐队的备战区。
看到面无表情的杨苏时，罗坚低着头苦涩的说道：
“教练...”
“对不起....”
“我输了....”
杨苏淡淡的说道：
“没事，吴一帆是对面实力最强的选手。”
“你能把他的精灵消耗成这样已经很不错了。”
“接下来吴一帆也没办法再次出场了。”
“剩下的不过都是一堆歪瓜裂枣。”
    .00
“郑嘉树！！”
一名名叫郑嘉树的队员站了起来：
“到！！”
杨苏此时面露凶光的说道：
“第二回合要怎么做不用我说了吧！”
郑嘉树点了点头说道：
“知道。”
“教练，我给你打一个三比零回来！！”
此时休整时间已过。
对战裁判下令：
“请第二对战回合的双方队员入场！！！”
赤狐队这边。
一脸从容淡定的郑嘉树缓缓走了出来。
来到了自己的对战位置之上。
现场的观众纷纷大喊：
“赤狐队加油啊！！！可别再输了！！！”
“霄狼队的最强主力已经下场了，这回合你不打个三比零？？”
“这不是郑嘉树学长吗？？他的实力很强啊！！”
“这把赤狐一定赢！！！加油啊！！”
“打爆霄狼队！！！”
而代表霄狼队的舒静儿一出场时。
镜头全部聚焦在了这个第一次在精英联盟登场的绝美少女的面庞之上。
她那灿烂亮晶的双眸，宛如凝脂的绝美俏脸便引起了更大的的轰动。
观看直播的训练家们纷纷惊呼：
“卧槽！！这女生太美了吧！！”
“霄狼队竟然还有这样的美女？！！”
“我直接恋爱了！！！”
“这不是明星吗？你和我说这是训练家？？！”
“霄狼队是选选手还是选美啊？！”
“三分钟之内我要她所有的信息！！！”才.
第125章.这女孩子是什么对战天才？？（2/6求订阅！）
     舒静儿的出现让赤狐队这边很是震惊：
“这个女生好漂亮啊！！霄狼队什么时候把这种美女招进来了？”
“看她的样子好年轻啊，不会才大一吧。”
“霄狼队疯了？让一个大一的上？”
“不会是霄狼队知道自己必输了，让一个颜值高的上来赚流量的吧？？”
“估计是这样，这小姐姐看起来最多大一。”
而教练杨苏的眉头却皱了起来：
“霄狼队在搞什么...”
“难道....”
此时郑嘉树和舒静儿都已经到对战区就位。
郑嘉树看到舒静儿的一瞬间，也被舒静儿的绝美容颜深深吸引。
便佯装说道：
“哟，小姐姐。”
“今天我很荣幸，能和你对战。”
“看你的样子，是不是才大一啊？”
“一零零”舒静儿看着一脸猥琐的郑嘉树皱了皱眉头，并没有搭理他。
郑嘉树见自己吃瘪，但为了面子立即转变了一个态度说道：
“你们霄狼队的人真不讲礼貌。”
“本来想让你不要输得这么难看的。”
“但是现在学长要好好教你什么是礼貌。”
舒静儿露出了一丝不屑的微笑。
拿出了自己的精灵球说道：
“废话这么多。”
“真令人作呕。”
郑嘉树怒道：
“你....”
“好！！你等着！！”
此时裁判下令道：
“第一对战回合开始，请双方同时释放精灵。”
舒静儿释放出了自己的月石。
而郑嘉树释放出了一只身体主要由一大块藏青色的岩石构成的精灵。
在主体身旁和身后分别有三块小小的藏青色岩石作为手臂，脸部的正中间有一竖凸起的藏青色岩石，直冲头顶，似乎有点像鼻子。
身体四周分别有三只手臂，身体两侧各有两个，身后还有一个，这些作为支撑身体的站立的手臂，在手臂的尖端同样也是橙色的结晶岩石。
在身体正下方，也有三块橙色的能量结晶。
顾霄立即认出，这是一只地幔岩。
【地幔岩（岩石）】
【等级：32（资深）】
【性别：】
【特性：结实（在ＨＰ全满时，即使受到招式攻击，也不会被一击打倒。一击必杀的招式也没有效果）】
【个体值：HP（26），攻击（25），特攻（14），防御（31），特防（31），速度（22）】
【技能：力量宝石、撞击、拨沙、变硬、隐形岩、掷泥、击落、铁壁、头锤、岩崩】
【携带物：无】
赤狐队果然是一个强队。
竟然连地幔岩这么珍稀的精灵都有。
但许久没看到月石的顾霄更是一惊：
【月石（岩石、超能力）】
【等级：32（资深）】
【性别：无】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性技能的攻击）】
【个体值：HP（22），攻击（24），特攻（28），防御（21），特防（21），速度（15）】
【技能：撞击、月光、念力、月亮之力、变硬、落石、催眠术、岩石打磨、岩崩、精神冲击、宇宙力量、精神强念、冰冻光束】
【携带物：无】
不愧是舒静儿。
许久未见的月石如今已经是一只32级资深级水准的精灵了。
舒静儿如今才大一。
如果再给她两年。
她的精灵又会是怎样的强度。
看来舒城和柳如烟把这辈子的积蓄都拿给舒静儿培育精灵了吧。
不过两只精灵此时无论是等级属性实力。
还是属性克制。
似乎都呈五五开的局面。
所以只能依靠训练家自身的实力决出胜负了。
“对战开始！！”
裁判正式下令。
虽然月石的登场让郑嘉树也吃了一惊。
这小美女的实力或许不简单。
月石的珍稀程度丝毫不比自己的地幔岩低。
但是看她的年纪不过才大一。
难道还能比如今已经大四的自己还要强？
所以郑嘉树并没有把月石放在眼里：
“地幔岩，使用击落！！”
击落（用能量操控岩石攻击飞行的对手，命中对手后造成伤害，并让对手落到地面之上）
地幔岩立即催动起自身的岩石能量。
身上橙色的结晶岩石立即闪耀起耀眼的能量光芒。
随后爆发出强悍的冲击力朝着半空之中的月石击去。
舒静儿的实力岂是郑嘉树能小觑的？
舒静儿不紧不慢的指挥月石：
“月石，使用念力把那些石头拦下来！”
月石立即催动自身的超能力系能量.0
双眼迸发出闪耀的粉色光芒。
一股强悍的精神能量凭空出现。
直接把地幔岩激射出来的结晶岩石在半空之中直接控制下来。
郑嘉树大惊：
“什么？！！”
“直接用念力把地幔岩的攻击控制住了？？”
舒静儿下令：
“给它送回去！”
月石发出一声鸣叫。
爆发出强悍的超能力系能量。
将其注入到已经被自己的念力控制住的结晶岩石。
爆发出更大的冲击力对着地幔岩轰击而去。
月石强悍的精神能量和控制力让郑嘉树大吃一惊。
此刻的他再也不敢小瞧这个倾国倾城的小姐姐了：
“地幔岩，使用变硬！！”
变硬（催动能量使身体变硬，提高自身的物理防御力）
地幔岩立即催动能量汇集在自己由岩石组成的身体之上。
将自己的物理防御力极速提升。
但月石轰击而来的结晶岩石道散发着浓重寒气的能量光束。
地幔岩周围的地面立即结上了一层厚厚的冰面。
把地幔岩牢牢的围在其中。
此时赤狐队的教练杨苏惊道：
“不好！！”
“地幔岩的行动被完全封锁了！！”
“以地幔岩的身体，站到冰面上肯定会打滑。”
“到时候就是任月石宰割的鱼肉！！”
“这女孩子是什么对战天才？？”.
第126章.这脑子活该被人家打爆了！（3/6求订阅！）
     顾霄看到月石成功把地幔岩的周围全部冰封以后。
眼神之中立即充满十分兴奋的神色：
“干得漂亮！！”
一旁的李大奔呆呆的说道：
“月石怎么打偏了？”
“这冰冻光束不是应该打在地幔岩的身上吗？”
郝泉笑道：
“完了，你这呆子以后还是别上场了！”
“嫂子这是限制住地幔岩的行动距离！”
“没有飞行能力的地幔岩浑身都是岩石构造，这么厚的冰层，它就算跳到上面一定会打滑摔倒。”
“到时候月石想怎么打就怎么打它！”
李大奔恍然大悟：
“原来是这样！”
“嫂子牛啊！！”
而此时对战场地之上的郑嘉树此时还没意识到这一点：
“你这月石在干嘛啊。”
“技能都丢不准！”
舒静儿笑道：
“哦？是吗？”
“月石，使用念力！！”
月石立即凝聚自身的特殊能量。
将其汇聚在自己的身体之前。
一道闪耀着粉红色光芒的精神能量立即朝着地幔岩激射而去。
郑嘉树天真的下达指令：
“地幔岩，避开！10！”
而就当地幔岩从原地往另一侧跳跃之时。
落在冰面之上的地幔岩在光滑的冰面之上直接打滑。
庞大的身躯立即摔倒。
月石也立即继续催动自己的念力直接轰击在倒地的地幔岩身上。
“轰！！！”
地幔岩被月石的念力击中。
整个身体立即在冰面上滑行出很长的距离。
虽然月石的念力没有直接让地幔岩失去战斗能力。
可当地幔岩想站起身时月石的攻击又接踵而至。
在月石连续数道的攻击之下。
一直在打滑摔倒的地幔岩终于坚持不住。
在冰面上失去战斗能力。
对战裁判下令：
“第一回合，地幔岩失去战斗能力，月石获胜！！”
舒静儿先下一城。
此时现场的观众都发出了漫天的惊叹声：
“这女生太厉害了吧！！直接戏耍地幔岩！！”
“这不是赤裸裸的智商压制吗？？”
“这只月石好强啊！！把地幔岩打得毫无还手之力！”
“赤狐队今天不会爆冷了吧！！”
“这女生的实力好强啊！她是霄狼队的隐藏王牌吗？”
龙国各个观看直播的观众们纷纷刷起了弹幕：
“女神好强啊！！还有着这样的战术！！”
“短短几秒就能想出这么完美的战术，太厉害了！”
“地幔岩在冰面上直接站不起来，笑死我了！”
“这个小姐姐的实力比他们队长还强啊！看来霄狼队找到人才了！”
“666！我已经被这个女神迷住了！！疯狂打call！！”
此时赤狐队这边的杨苏已经是面色铁青：
“郑嘉树这个笨蛋！！”
“怎么还真的让地幔岩跳到冰面上了？？”
“这脑子活该被人家打爆了！”
几名赤狐队的队员也是惊道：
“教练，我看这女生的实力好像比吴一帆还要强啊！”
“霄狼队竟然找了一个这么厉害的队员！”
“郑嘉树稳住啊！！”
“丢死人了，大四学长的被一个女孩子直接这样戏耍！”
第二回合开始。
知道自己轻敌了的郑嘉树此时完全认真了起来。
已经输了第一回合的他不能再输掉接下来的任何一场对战。
要不然自己估计就不能回到赤狐队里了。
此时看到舒静儿依旧把月石留在场上。
郑嘉树释放出一只全身缠满长长藤蔓的精灵。
它的模样看起来就如一丛杂草，身体主要颜色为深蓝色，有三根手指状藤蔓，腿又粗又短，其末端皆为深红色。
是一只草系的巨蔓藤。
【巨蔓藤（草）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：叶子防守（晴朗天气时，不会变为异常状态）】
【个体值：HP（26），攻击（27），特攻（26），防御（25），特防（27），速度（25）】
【技能：挡路、吸取、绑紧、麻痹粉、生长、超级吸取、藤鞭、毒粉、原始之力、拍落、终极吸取】
【携带物：无】
草系的技能对属性带有岩石系的月石有二倍克制伤害。
看来郑嘉树此时已经完全的认真了起来了。
顾霄有些担忧。
估计舒静儿的月石不是这只巨蔓藤的对手。
“对战开始！！”
裁判立即下令。
此时完全认真起来的郑嘉树立即下达自己的指令：
“巨蔓藤，使用生长！！”
生长（让身体一下子长大，提高自己的物攻和特攻）
巨蔓藤身上杂乱的藤蔓开始散发出绿色的能量光芒。
随即一根根藤蔓开始变得粗壮起来。
体型立即大出近乎一倍。
自身的物攻和特攻在技能的加持下得到小幅度提升。
而舒静儿也给出自己的指令：
“月石，宇宙力量！”
宇宙力量（汲取宇宙的力量，大幅度提升自己的物防和特防）
月石立即爆发一股强悍的精神能量，将天外力量汲取到自己的身上。
一股厚重沉稳的气息立即迸发开来。
月石的双防大幅度提升。
舒静儿一眼便知这只巨蔓藤的等级属性实力在自己的100月石之上。
而郑嘉树一定会对自己发起猛攻。
自己必须要先提升月石的双防属性。
再找机会反攻才有可能获得胜利。
而郑嘉树此时已经怒上心头，直接下令：
“巨蔓藤，使用超级吸取！！”
超级吸取（对对手造成伤害，回复给予对手伤害的一半HP）
这记特攻技能的命中率可是百分之百。
月石就算提升了速度，也无法避免。
郑嘉树此时也不管什么手下留情辣手摧花了。
必须先把自己的面子找回来。
巨蔓藤隐藏在自身藤蔓之中的眼睛迸发出耀眼的碧绿色光芒。
周身的藤蔓开始不断挥舞。
一道碧绿色的能量直接将月石禁锢。
“月！！”
月石痛叫一声。
这记超级吸取给月石造成了强大的二倍克制伤害。
加上巨蔓藤此时处于物攻和特攻都提升的生长状态。
月石此时损失的HP化作一点点绿芒漂浮到巨蔓藤的身上给巨蔓藤吸收。
漂浮在半空之上的月石此时的身形差点无法稳住。
如果舒静儿没有让月石使用宇宙力量。
估计月石吃下这招超级吸取估计就得差不多失去战斗能力了。
郑嘉树大笑道：
“小小月石！”
“你看我直接碾碎它！”.
第127章.你一定给嫂子传授了什么心得（4/6求订阅！）
     郑嘉树看到月石此时被巨藤蔓压制，立即心急的要找回自己的场子：
“巨蔓藤，使用藤鞭结束它！！”
巨蔓藤的身体立即激射出两条巨大粗壮的藤蔓。
爆发出巨大的力量朝着月石抽打而去。
可郑嘉树还是太小瞧了月石的能力。
面对刚刚超级吸取那种无法躲避的特攻技能。
舒静儿确实没有办法。
但是此刻巨蔓藤这记藤鞭可是无法锁敌的物攻技能。
“月石，使用念力挡下来！！”
此时虽然吃痛不已。
但是月石还是保持着极高的战斗意志。
月石立即再次激发体内的精神能量。
将巨蔓藤抽打过来的两条巨大的藤蔓给控制在半空之中。
而且因为两条巨大的藤蔓是直接连接在巨蔓藤身上的。
所以此时月石也直接控制住了巨蔓藤。
“蔓！！！”
巨蔓藤此时无法动弹。
奋力的催动体内的能量同月石的念力对抗。
试图冲破精神能量的禁锢。
舒静儿知道月石也无法坚持控制住巨蔓藤太久。
但是此时的机会已经被自己抓到了。
“月石，把它扔到半空！！”
月石此时奋力的催动体内的精神能量。
努力的把已经被念力控制的巨蔓藤扔到了半空之上。
“蔓！！”
郑嘉树一声惊呼：
“巨蔓藤！！”
舒静儿此时下达指令：
“月石，催眠术！！！”
催眠术（向对手发出精神能量，使对手进入睡眠状态）
此时半空之上的巨蔓藤没有着力点，处于无法动弹的状态。
月石激射出的能量射线精准的命中巨蔓藤。
“轰！！！”
陷入睡眠状态的巨蔓藤重重的摔在地面之上。
任凭郑嘉树如何呼喊都无法醒来。
舒静儿此时下令：
“月石，使用月亮之力！！！”
这是月石伤害最高的特攻技能。
如今HP估计已所剩无多的月石此时就是在巨蔓藤苏醒过来之前。
给它造成最大的伤害。
漂浮在半空之上的月石此刻散发出皎洁的月光。
一道白光能量在它的头顶不断汇聚。
对着倒在地上呼呼大睡的巨蔓藤轰出自己这记威力最强的技能。
“轰！！ ！”
睡眠之中的巨蔓藤感受到一股剧烈的疼痛。
终于苏醒过来。
但此时它的身上已经是伤痕累累，同刚刚中了自己那招超级吸取的月石相差无几。
舒静儿此时继续下令：
“决胜负吧，月石！”
“再使用一次月亮之力！！！”
看见漂浮在半空之上的月石再次闪耀起了皎洁的月光。
郑嘉树此时也无奈的大喊道：
“巨蔓藤，使用超级吸取！！！”
巨蔓藤同样催动体内的草系能量。
将月石牢牢的锁定。
两道能量光芒闪耀在对战场地之上。
同时轰击命中对面的对手。
漂浮在半空之中的月石坠落地面。
而场地之上的巨蔓藤此时也轰然倒下。
裁判下令道：
“月石、巨蔓藤同时失去战斗能力！”
“第二回合，平局！”
虽然打了个平局。
但是现场观战的观众却坐不住了：
“一穿二，一穿二啊！！”
“这霄狼队的女生太猛了吧！！把赤狐队的队员一穿二？！”
“原本以为这只月石要被暴虐了，竟然还能和巨蔓藤拼个同归于尽？？”
“这个女孩的指挥能力太强了吧！！！”
“无论是地幔岩还是巨蔓藤，都被她抓到破绽了啊！”
转播比赛的直播平台此时更是被弹幕席卷：
“666！！666！！”
“牛啊！霄狼队的人把赤狐队的人一穿二！！一穿二！！”
“这只月石竟然能打得赢这只巨蔓藤，我人麻了！！”
“这个女孩是对战天才吗？！霄狼队为什么会找到这种人才的？？”
“呜呜呜女神好厉害！！我真的爱惨她了！！”
原本气定神闲的杨苏此刻也坐不住了，直接把手中的水杯狠狠的砸在地上：
“这特么都能输了？！”
“这场比赛结束就把郑嘉树开了！！”
“连霄狼队的人都打不过，还有什么资格留在赤狐队？！”
几名赤狐队的队员看到杨苏此刻暴怒，纷纷低声讨论道：
“完了，教练生气了...”
“郑嘉树直接被这种一个小女生一穿二，谁不气啊？”
“霄狼队上哪找的那么厉害的人？！”
“我今天有一种很不好的预感....”
而霄狼队的备战区域这里却是欢呼满天：
“嫂子牛啊！！”
“嫂子的月石也太强了吧，一穿二啊！！”
“不愧是霄哥的女朋友！”
“霄哥，你一定给嫂子传授了什么培育精灵的心得，给兄弟们分享分享不行吗？”
顾霄笑道：
“是她自己厉害，我可没传授什么心得。”
韩羽此时笑道：
“静儿表现得太好了！！”
“孩子们，如果今天真的把赤狐三比零零封了！”
“ 今晚大家吃魔都最贵的火锅！！”
队员们纷纷欢呼：
“好耶！！！”
“哦吼！！嫂子加油！！”
“老板大气！！”
此时的郑嘉树已经彻底懵了。
一脸惊恐的看着面前那个绝美的少女。
这个年纪看起来这么小的女孩子怎么会这么厉害。
她培育的月石怎么会这么强？
仅仅是抓住自己的一个破绽。
就直接让自己吃下了失败的结果。
太强了....
真的太强了....
此时郑嘉树只有把希望。
寄托在自己的王牌之上了。
此时对战裁判下令：
“第三对战回合开始，请双方同时释放精灵。”
郑嘉树鼓足勇气。
奋力的扔出手中的精灵球。
将一只铁掌力士释放出来，铁掌力士的身体比较胖，肥大的身体里面全是肌肉块。
如果使劲将力量聚集到全身的话，肌肉就会变得和岩石一样坚硬，它的腿变成了深蓝色，腰部有花瓣状结构，手是褐色的。
“力(得的赵)！！”
铁掌力士登场的瞬间就爆发出了一声怒吼。
勇猛强悍的威势瞬间爆发开来。
顾霄立即读取了它的数据：
【铁掌力士（格斗）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：毅力（如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会提高0%）】
竟然是36级的铁掌力士。
作为大四的学生。
能把自己的精灵培育到36级这个等级。
已经是十分优秀的了中。
这只铁掌力士估计也是郑嘉树最强的精灵。
随后顾霄看了看舒静儿释放出来的精灵。
哦，那没事了.
第128章.金属怪，大发神威！（5/6求订阅！）
     因为此时舒静儿释放的精灵。
就是她的王牌，金属怪。
【金属怪（钢、超能力）】
【等级：34（资深）】
【性别：无】
【特性：轻金属（自身的重量会减半）】
【个体值：HP（28），攻击（28），特攻（28），防御（28），特防（28），速度（28）】
【技能：撞击、念力、金属爪、子弹拳、意念头锤、电磁漂浮、加农光炮、猛撞、精神强念、暗影球】
【携带物：金属膜（+20%）】
看到舒静儿的金属怪登场。
整个对战中心的观众纷纷沸腾了：
“金属怪？！！能进化成准神巨金怪的金属怪啊！！”
“这女生的精灵都是超能力系的？！”
“哇，霄狼队真的是挖到宝了！！这女生竟然有金属怪！！”
“好了，不用看了，赤狐队再输一局。”
“超能力系技能对铁掌力士有二倍克制伤害，这还用打？”
wwＷ.ＳＨub１２3.ＣoＭ
观看直播的训练家们看到金属怪登场时更是激动：
“难怪实力这么强呢！是个小富婆啊！”
“居然连金属怪这种精灵都有，我酸死了！”
“这哪是霄狼队的队员啊？这就是我的老婆啊！！老婆能包养我吗？？”
“金属怪多稀有的精灵啊！以后进化成巨金怪更是不得了！”
“长得又美，实力又强，还有钱，呜呜呜能娶到107她的人上辈子一定拯救了银河系！”
杨苏已经完全傻掉了：
“金...金属怪？！！”
“这....”
“特么的，霄狼队凭什么招募到这么厉害的选手？！！”
看到金属怪登场的郑嘉树此时也差点晕了过去。
原本这么强的月石已经是这个女生的王牌了。
没想到真正的王牌在此刻才登场。
格斗系的铁掌力士怎么和钢、超能力双系的金属怪打啊！！
难道自己又要输了吗？？
自己这场战斗过后不会就要被赤狐队开除了吧。
此时对战裁判也是在短暂的惊愕之后。
才想起来下令：
“第三回合，对战开始！”
舒静儿人狠话不多，直接下令：
“金属怪，精神强念！！”
对付速度慢，力量强的铁掌力士。
采用这种远距离的特攻超能力技能是最有效的手段。
金属怪立即将目光锁定住对面的铁掌力士。
耀眼的粉红色能量光芒立即从它的眼神迸发开来。
强悍的能量光球顿时在金属怪的两只铁爪之间汇聚。
对着铁掌力士就是轰出一道威力极其恐怖的能量冲击。
而金属怪蓄力之时。
郑嘉树立即就慌乱的给出了自己的指令：
“看穿！！”
  直被金属怪远程消耗。
最后铁掌力士肯定要被金属怪风筝致死。
自己必须要抓住机会近身进攻才行。
铁掌力士的双腿立即迸发出巨大的力量。
双掌之上开始不断汇聚格斗系能量。
朝着金属怪使出猛推攻去。
可铁掌力士的体型、体重实在是太大了。
就算有着强悍的力量以及爆发力。
但冲击过来的时间空隙还是足够金属怪再次使出一个技能。
舒静儿怎么会让它靠近金属怪：
“金属怪，用子弹拳把它打退！！”
子弹拳（向对手轰出速度极快的拳击，必定能先制对手）
金属怪的能量迅速汇聚在自己的两只利爪之上。
对着冲击而来的铁掌力士直接轰出自己的子弹拳。
“咚！！！”
当金属怪的铁爪和铁掌力士的手掌碰撞在一起时。
巨大的力量使两只精灵彼此直接弹开。
让众人惊愕的是金属怪的力量竟然丝毫不亚于铁掌力士的力量。
子弹拳和猛推两个技能的碰撞。
直接让各自的技能能力全部消散。
但是此刻拉开的距离。
却让金属怪得到了巨大的优势。
(bada)舒静儿立即给出了指令：
“金属怪，使用精神强念！！”
金属怪立即再次对着铁掌力士轰出强悍的能量冲击。
完全没办法的郑嘉树只能着急忙慌的再次下令：
“铁掌力士，看穿！！”
铁掌力士再次催动精神能量。
但是此刻却没有成功的刺激到自己的大脑。
正是铁掌力士连续使用看穿而导致使用失败。
在原地发呆的铁掌力士被金属怪的精神强念正正的打在了身上。
“铁！！”
威力巨大的精神强念直接把铁掌力士给打飞出数米开外。
超能力系的二倍克制伤害让此时铁掌力士吃痛不已。
而此刻的郑嘉树已经是完全乱了自己的阵脚：
“铁掌力士！！”
“坚持住啊！！”
“用....用发劲！！！”
发劲（向对手的身体发出冲击波进行攻击，有几率使对手进入麻痹状态）
舒静儿此时笑了：
“现在才记得铁掌力士还有这个远程攻击技能呢？”
“晚了。”
“金属怪，念力！！！”
金属怪再度迸发体内的精神能量。
浑身散发耀眼的粉红色能量光芒。
两只利爪聚起，对着铁掌力士轰出猛烈的能量冲击。
浑身重伤的铁掌力士刚刚催动体内的格斗系能量。
还没来得及发出自己的冲击波。
就再次被金属怪的念力能量击中。
巨大的身躯轰然倒地。
这场一边倒的压制性战斗直接结束。
裁判下令：
“铁掌力士失去战斗能力！！金属怪获胜！！”
“第二对战回合，霄狼队获胜！！”
屏幕上的大比分立即变成了2：0。
现场观战的观众们纷纷发出了漫天的欢呼：
“霄狼队今年竟然这么厉害！！！”
“这金属怪也太厉害了吧！直接把铁掌力士压着打啊！！”
“明天估计这美女就要火了吧！实力这么强，长得还这么漂亮。”
“大比分已经二比零了，赤狐队如果不能派出一个能一挑三的选手，那霄狼队就赢了！”
“吴一帆虽然此时没什么战斗力了，可是这个女生的金属怪几乎还是满状态啊！”
此时赤狐队的队员们纷纷急了：
“按照赛制，如果我们想要翻盘的话，最后派出的队员必须击败吴一帆还有这个女生，以及一名没登场的霄狼队员才行啊！”
“这可能吗...这个女生的金属怪这么强，而且她还有一只精灵没上呢！”
“太难了....今天第一场比赛竟然让霄狼队爆冷了！”
“怎么办啊，教练！！”
此时杨苏已经是怒不可遏了。
开赛前扬言要三比零零封霄狼队的他。
此刻只觉得脸被打得火辣辣的生疼。
此时杨苏怒道：
“关高朗！！！”
“给我上！！！”.
第129章.顾霄登场！对战混混鳄（6/6求订阅！）
     此时一名赤狐队员站了起来。
正是赤狐队的队长，赤狐队实力最强的存在，关高朗。
赤狐队员们用期盼的眼神看着关高朗，纷纷说道：
“队长，靠你了！！”
“队长，能不能拯救我们赤狐队就看你了！~”
“加油啊，朗哥！！”
“朗哥，全村的希望都在你身上了！”
关高朗是可是三年前的-广城高考状元。
目前就读于与魔都精灵大学齐名的清木精灵大学对战系。
去年赤狐队在季后赛之中大放异彩就是凭借着他极强的实力。
而他的出场时机一般也是季后赛这种关键的比赛。
这还是他第一次在常规赛奉命登场。
此时杨苏对着关高朗说道：
“高朗，你现在需要承担的压力很大。”
“但是我们作为南部赛区的第一场比赛，不能丢了这个开门红。”
“现在对方的队长吴一帆已经没有多少战斗能力了。”
“这个女生应该就是他们的王牌，把她那只金属怪击败再把他们剩余的人收拾掉就行了。”
“加油！！”
说罢杨苏重重的拍了拍关高朗的肩膀。
关高朗点了点头说道：
“放心吧，教练。”
“交给我。”
而此时霄狼队这边。
韩羽做出了一个让现场观众以及观看直播的训练家们都十分惊诧的决定。
就是把刚刚打出惊人表现的舒静儿给换了下来。
现场观众们立即议论纷纷：
“这霄狼队的教练干嘛啊？！把女神换下去了？？”
“女神表现这么好，怎么不让她打了？？”
“难道是想先换另一个队员上来消耗赤狐队最后一名队员的精灵体力，再让女神收割？？”
“应该是这样，这战术在精英联盟里不是经常看到嘛。”
“其实霄狼队现在也可以说只剩下两个人，吴一帆也就剩下一只受伤的猛火猴了。”
而此时舒静儿也回到了霄狼队的备战区域。
韩羽十分高兴的说道：
“静儿，表现得太好了！！”
“你才大一的实力就这么惊艳，估计以后一定能成为精英联盟里炙手可热的选手啊！！”
吴一帆，郝泉等人也纷纷围了过来祝贺：
“嫂子的金属怪太猛了吧！！”
“嫂子，你的指挥真的太精妙了，收下我的膝盖！！”
“金属怪以后进化成巨金怪那还得了啊！”
“嫂子，以后别的队来挖你，你会不会就离开我们霄狼队了啊！”
此时韩羽笑道：
“好了好了，先不着急着庆祝。”
随后韩羽望向赤狐队的备战区域严肃的说道：
“现在我们已经赢下两个大回合了。”
“对面的教练一定会派出赤狐队最强的那个选手了。”
吴一帆立即说道：
“那就是关高朗了吧！”
韩羽点了点头说道：
“作为赤狐队的头牌选手。”
“他往往都是力挽狂澜的存在，他的指挥实力极强，每只精灵都是十分强大的存在。”
“一帆，静儿，你们的表现都很好。”
“但是这是我们霄狼队在今年的第一场比赛！”
“我们也在媒体面前说了，我们要打一个三比零的开门红！”
“所以接下来谁上场，不用我多说了吧！”
韩羽话音刚落。
顾霄便默默站起了身。
顾霄的出场直接点燃了整个霄狼队队员：
“霄哥！！”
“霄哥加油！！打爆那个关高朗！！”
“小小关高朗，霄哥随便打打！”
“加油啊！！霄哥！！三比零零封他们！”
此时双方队员入场。
关高朗的出场立即引起了观众们的轰动：
“赤狐队的头牌，关高朗直接出战了啊！！”
“赤狐队慌了！关高朗都派出来了！”
“关高朗再不出来救场，估计赤狐队真的要被零封了。”
“以关高朗的实力，真的有可能力挽狂澜啊！”
“那个小姑娘虽然强，但是肯定不是关高朗的对手。”
而当镜头对准到霄狼队的顾霄时。
更是直接让所有观看这场比赛的训练家们炸开了锅：
“卧槽！这小子也太帅了吧！！”
“霄狼队这是什么意思啊，刚刚那个小姑娘这么美，现在来了个更好看的帅哥？！”
“我不信！！我不信霄狼队能有两个又好看又能打的人！”
“这小帅哥估计是霄狼队派上来的炮灰吧，削弱关高朗精灵体力的选手。”
“肯定是，难不成这小子的实力比刚才那个美女还厉害？！”
    ·0求鲜花···0
关高朗和顾霄到各自的对战区域准备就绪。
二人的眼神在半空之中互相对撞。
关高朗眼神之中的坚毅冷静。
顾霄眼神之中的云淡风轻。
二人的态度形成了鲜明的对比。
关高朗暗自有些惊讶。
这小子看到自己竟然丝毫没有恐惧的意思。
难道他不知道自己的实力有多强吗？
还是他只是为了完成充当炮灰的任务而已？
而此时的顾霄只想快点打完这场比赛。
然后快点回去休息。
坐在备战区这么久，屁股都坐疼了。
对战场地之上的云层依旧密布。
砂石地上的沙土已经被机关作用而恢复了平整。
对战裁判看到二人已经准备就绪。
    .0
立即下令：
“第一对战回合开始！”
“请双方同时释放精灵！”
关高朗将手中的精灵球高高抛出。
释放出一只用两脚站立的鳄鱼状精灵，它除了腹部是粉红色之外，全身大多是褐色。
身上有很多的黑色条纹，背部有两排凸起物，并有一大片的黑色块。
四只脚上有三个爪子，两只前肢如手一般横立胸前。
赫然是一只龙国地区十分少见的精灵，混混鳄。
【混混鳄（地面、恶）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：威吓（出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击）】
【个体值：HP（31），攻击（28），特攻（28），防御（31），特防（31），速度（20）】
【技能：拨沙、瞪眼、磨爪、嚣张、流沙地狱、鬼面、咬住、无理取闹、挖洞、虚张声势、咬碎、沙暴、欺诈】
【携带物：无】
关高朗的想法是必须抓住场地环境的优势。
让自己的地面、恶双系的混混鳄在这个环境之中发挥出最大的战斗力。
混混鳄除了拥有极强的力量以外。
覆盖住眼球的膜可以保护眼睛不受沙暴伤害，还可以感知物体的热度。
因此即便它在黑暗中也能看见周围，精准地进行捕猎。
到时候就让对手惨败在漫天的沙暴之中。
不过他没想到。
作为对手的顾霄。
也释放出了一只岩石、地面双系的精灵。
还特么是闪光精灵！才.
第130章.谁能想到幼基拉斯会地震？（1/6求订阅！）
     顾霄此刻释放出来的。
则是自己的闪光幼基拉斯。
当闪光幼基拉斯登场时。
瞬间把整个对战中心炸开：
“哇！！这...这是闪光的幼基拉斯？！！”
“闪光的幼基拉斯啊！！这得价值多少钱啊！！”
“这小子是什么身份？？竟然连闪光的幼基拉斯都有？”
“以后它进化成为准神闪光班基拉斯那不是帅炸了？！”
“这两个人就是霄狼队的王炸了吗？！！”
观看直播的龙国训练家们更是差点把键盘敲碎了：
“我这辈子第一次见到闪光的幼基拉斯啊！！”
“难道这男生的实力比刚才那个女神还厉害？！！”
“可是这只幼基拉斯等级还没达到30级啊，会是关高朗那只混混鳄的对手吗？？”
“哦对啊，到30“一一三”级了的话幼基拉斯就会进化成为沙基拉斯了。”
“难说啊，说不定霄狼队真正的王牌是他！！”
赤狐队此时更是全员震惊：
“闪光幼基拉斯？！有没有搞错？！！”
“霄狼队这么夸张的吗？！这两个选手都是去哪里找的？？”
“不慌不慌，闪光的幼基拉斯又怎么样，也没到30级啊！”
“对对对，队长那只混混鳄已经是资深级水准的精灵了，能打得过！！”
“但是闪光幼基拉斯真的好帅啊！！亲眼见到果然不一样！！”
教练杨苏此时直接拨通了自己的电话给自己的老板：
“喂，郭总。”
“你在看比赛吗？？”
“嗯...对不起....”
“但是我觉得，这两个选手，我们一定要开高价挖过来...”
此时顾霄看了看混混鳄。
又看了看自己幼基拉斯的数据：
【幼基拉斯（岩石、地面）】
【等级：28（精英）】
【性别：】
【特性：沙尘之力（在沙暴的时候，物攻属性以及特攻属性会大幅度提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、落石（1200）、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩（1800）、跺脚、刺耳声、击落、劈瓦（1200）、地震（1500）、咬碎】
【携带物：硬石头（+30%）】
经过几天的训练。
自己的幼基拉斯已经在物攻战斗训练之下提升到了28级。
不断突破了自己的物理攻击属性。
劈瓦、地震、岩崩等招牌技能也训练了数次。
加上幼基拉斯自身已经被精灵秘宝宇宙流砂淬炼过。
就算面对这只35级的资深级混混鳄。
幼基拉斯完全不虚。
而对面的关高朗看到闪光幼基拉斯之后先是一惊。
但是还是很快将自己的心情平稳下来。
幼基拉斯30级会进化成为沙基拉斯。
还没进化就代表它还没到30级。
自己的混混鳄可是早就已经达到了资深级的实力。
就算闪光精灵又怎么样。
能进化成为准神班基拉斯又怎么样。
你现在还只是一只幼基拉斯。
“对战开始！！”
对战裁判正式下令战斗开始。
“吼！！！”
混混鳄立即爆发出一声怒吼。
做出十分凶恶的表情。
正是特性威吓发动。
如果能成功威吓住幼基拉斯的话，能让幼基拉斯进入退缩状态，并降低幼基拉斯的物理攻击力。
但是令人没想到的是。
幼基拉斯只是呆呆的看着混混鳄做出来的凶恶表情。
随后便开始指着混混鳄捧腹大笑：
“由由由~~”
（哈哈哈哈，笑死我了~~~）
“由~~”
（还没开打就在这里摆臭脸，这表情好丑啊~~~）
混混鳄：
“吼？？”
（卧槽？这小子这么胆大的？？）
关高朗一惊。
没想到这只幼基拉斯的实力或许比自己想象的要强。
面对混混鳄的威吓特性。
幼基拉斯竟然不为所动。
还敢嘲讽混混鳄。
既然如此。
那只能拿出全部实力了。
“混混鳄，使出沙暴！！”
沙暴（在一定时间内扬起沙暴，除岩石、地面和钢系的精灵之外，别的属性精灵都要受到持续伤害，岩石属性的精灵特防还会提高）
此时的场地环境是砂石地。
混混鳄使出这记技能沙暴的时候能拥有更快的技能释放速度。
虽然幼基拉斯也是岩石、地面双系精灵.0
但是当场地扬起沙暴的时候。
它的视线还是会多多少少的会被扬起的沙尘所影响。
到时候就发挥混混鳄眼睛的特长。
在沙暴之中利用混混鳄的强悍力量解决这只闪光幼基拉斯！
混混鳄立即催动自身的能量。
将场地上的砂石牢牢控制。
被能量包裹住的砂石开始不断的飞舞。
迅速在场地上扬起了巨大的沙暴。
把混混鳄以及幼基拉斯都围在其中。
这时候关高朗看到顾霄还没有发出任何的指令。
那只闪光的幼基拉斯似乎还是在沙暴之中呆呆的站着。
有些疑惑的关高朗还是决定率先发起进攻：
“混混鳄，挖洞！”
挖洞（挖出地洞，在地洞之中蓄力，给对手出其不意的攻击）
wwＷ.shＵb１2３.ＣＯＭ
混混鳄立即在地面上挖出一个地洞，潜入这片砂石地之下。
处在沙暴之中的幼基拉斯此时除了视线被模糊之外。
还完完全全失去了对于对手的位置锁定。
对战中心的现场观众们纷纷惊道：
“这小帅哥是不是不会指挥啊？怎么这么久还是让幼基拉斯在那里傻傻的站着？”
“肯定是关高朗一套连招直接把他整懵了！”
“看来就算有一只闪光幼基拉斯，主要还是依靠训练家自身的指挥啊。”
“混混鳄现在已经使出挖地洞了，等它蓄力完成一定能3.0给幼基拉斯重创。”
“切，我还以为这人有多厉害呢！”
而此时场地之上的顾霄笑了笑。
之所以等待了这么久。
就是为了等关高朗指挥混混鳄使用出挖洞这个技能。
确实先利用沙暴模糊住幼基拉斯的视线。
再使用挖洞给予幼基拉斯出奇一击是一个绝妙的战术。
甚至幼基拉斯都无法抵挡这套连招，只能乖乖站着挨打。
可惜。
自己的幼基拉斯的特性可是已经升级过后的沙尘之力（在沙暴的时候，物攻属性以及特攻属性会大幅度提高）。
并且，谁能想到一只还没到30级的幼基拉斯。
已经在自己的随机技能开发器之中开发出地震这个技能了呢？？
顾霄抓住时机：
“幼基拉斯，地震！！”.
第131章.等的就是你挖洞，吃我地震（2/6求订阅！）
     幼基拉斯立即催动体内的地面系能量。
将其汇聚在自己的双足之上。
随后爆发出全身恐怖至极的力量向地面狠狠一蹬。
顿时整个对战场地直接出现了剧烈的摇晃。
阵阵恐怖的地震波直轰入地下。
“吼！！”
原本已经在地下蓄力完成即将发动猛攻的混混鳄直接被幼基拉斯的地震波轰出地面之上。
吃了幼基拉斯一个满满当当的地震攻击。
关高朗大惊：
“混混鳄！！”
“这只幼基拉斯怎么可能会地震？？？”
当精灵使用挖洞的时候如果遭受到地震攻击。
受到的伤害可是比在地面之上要大出许多。
看到混混鳄直接被击0聚。
幼基拉斯以掌化刀。
直劈向此时已经身受重伤的混混鳄。
“咚！！！”
一身沉闷的撞击声响起。
混混鳄被幼基拉斯的劈瓦命中。
此时的幼基拉斯有特性沙尘之力提升物理攻击属性的加成。
加上自身训练许久的物理攻击力，以及宇宙流砂的淬炼。
使得这记劈瓦带给混混鳄的二倍克制伤害瞬间爆表。
直接把混混鳄重重的打至砂石地之上。
轰出一个巨大的深坑。
当扬起的沙暴渐渐散去。
混混鳄已经躺在砂石地之上一动不动，失去战斗能力。
【幼基拉斯击败LV35混混鳄，经验值+2980】
对战裁判此时愣住了。
秒杀？
这只幼基拉斯秒杀了混混鳄？？
片刻之后才回过神的裁判下令道：
“混混鳄失去战斗能力，幼基拉斯获胜！”
此时全场的现场观众直接炸开了锅：
“秒杀！！混混鳄被幼基拉斯秒杀了！！！”
“卧槽！！这只闪光幼基拉斯的攻击力这么高？！！”
“没道理啊！！这只闪光幼基拉斯现在就学会地震了？！”
“一个地震加一个劈瓦，直接把关高朗的混混鳄秒杀了？！！”
wＷＷ.ＳＨuＢ1２３.ＣＯm
“这只闪光幼基拉斯的实力太夸张了吧？！”
观看现场直播的训练家们此时也纷纷惊道：
“秒了？！赤狐队的头牌关高朗被秒了？！！”
“这只闪光的幼基拉斯会地震？！特么的太夸张了吧！！”
“这记劈瓦是怎么回事？！”
“才开始没两分钟，这就把混混鳄秒了？不愧是闪光精灵啊！！”
“这只闪光幼基拉斯的物攻属性高得离谱了吧！！”
“难怪刚才他一动不动，就是为了等混混鳄的挖洞啊！”
而此时的霄狼队众人更是惊喜的喊道：
“卧槽！！幼基拉斯牛哔啊！！！”
“霄哥太猛了卧槽！！就是等着混混鳄使用挖洞啊！”
“不愧是我们霄哥啊！！”
“幼基拉斯竟然还会劈瓦！！太顶了吧！！”
韩羽此时已经笑开了花：
“好！！干得好！！”
“顾霄！！幼基拉斯！！给我狠狠的打！！”
赤狐队这边则是全员三观都被震碎了：
“特么的？！幼基拉斯现在就会地震了？？这合理吗？”
“地震加劈瓦，直接把混混鳄秒了？？”
“这是什么物攻属性？？”
“队长的混混鳄这么强，被一只30级没到的幼基拉斯秒了？！”
杨苏此时双腿一软坐了下来：
“怎么...”
“怎么可能....”
“霄狼队凭什么啊....”
原本一向以冷静沉稳著称的关高朗此时也失去了表情管理。
这只闪光的幼基拉斯是真实存在的？
它会地震和劈瓦这两个夸张的技能就算了。
它的物理攻击属性也没道理这么高啊。
自己的混混鳄自己很了解。
就算吃到了一个同等级精灵的这两个技能连招。
它的防御力也应该不至于直接被秒杀了啊。
这小子到底是从哪里冒出来的。
此时裁判催促道：
“请赤狐队员尽快释放第二只精灵！”
关高朗此时才反应过来。
默默的收回了自己的混混鳄。
深吸一口气之后，看到顾霄并没有让幼基拉斯下场。
关高朗思索了片刻。
默默的拿出了自己的第二只精灵球。
水系技能，草系技能能对岩石、地面双系的精灵有四倍克制伤害。
那么就是你了。
“去吧！！”
关高朗把自己的第二只精灵释放出来。
赫然是一只水精灵。
水伊布的身体是蓝色的，颈部上有白色状物，还有两个看上去像是耳朵的鱼鳍。
它的身上有深蓝色的条纹，这种颜色的条纹延伸到尾巴处，尾巴残留着像鱼一样的鳍。
顾霄也预料到了关高朗应该会拿出能打出四倍克制伤害的精灵来对付自己的幼基拉斯。
立即查看了这只水精灵的数据：
【水精灵（水）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：储水（受到水属性的招式攻击时，不会受到伤117害，而是会回复）】
【个体值：HP（27），攻击（27），特攻（27），防御（27），特防（27），速度（27）】
【技能：水枪、撞击、猛撞、舍身冲撞、摇尾巴、咬住、叫声、高速星星、撒娇、拨沙、电光一闪、圆瞳、黑雾、水之波动、极光束、水流环】
【携带物：神秘水滴（+20%）】
36级的水精灵。
不愧是赤狐队的头牌。
大四的年纪已经培育出了36级的精灵。
看来关高朗的家境应该知识比舒静儿稍稍略逊一筹的存在。
顾霄立即回忆起关于水精灵的知识。
水精灵的细胞与水分子相似，在它溶入于水后，你就完全看不见它了。
它还能与水融为一体，隐藏自己的气息，一动不动地埋伏着等待猎物的到来。
如果感觉有外敌来袭，它就会跳入水中躲起来，摆动残留在尾巴上的鳍游动的时候，就像是溶解在水中一样无法看到。
如果顾霄猜得没有错。
水系技能对岩石、地面双系的幼基拉斯有四倍克制伤害。
关高朗一定等会儿会充分利用水精灵的这个特点来发起猛烈的进攻。
此时对战裁判下令道：
“第二回合对战开始！！”.
第132章.这不妥妥的精英联盟人气王？（3/6求订阅！）
     关高朗此时勉强让自己冷静下来。
指挥水精灵：
“水精灵，使出水流环！”
水流环（在自己的身体周围释放水幕，持续恢复自己的HP）
水精灵立即催动自身的水系能量。
肌肤之上开始渗出大量的水流。
在自己的身体周围立即生成了一个环状的水流巨幕。
“融入进去！”
关高朗继续说道。
随后水精灵立即跳入身体周围的环状水幕之中与水幕融为一体。
隐藏了自己的身形。
果然和顾霄想得一模一样。
顾霄迅速给出自己的指令：
“幼基拉斯，使出落石！”
落石（用能量控制住岩石，击向对手攻击）
幼基拉斯立即催动体内的岩石能量。
将砂石地之上的大量碎石控制住。
大量碎石漂浮在半空之中，宛如枪林弹雨一200次的落石。
融入自己强悍的物理攻击属性以及宇宙流砂对自己的提升。
此刻爆发出强悍无比的物理攻击力。
重重的轰击在水精灵的水流巨幕之上。
“咚！！”
“咚！！”
“咚！！”
在里面隐藏身形的水精灵此刻拿出自己全部的力气在里面极速游动。
躲避这一枚枚威力巨大的碎石。
但无奈幼基拉斯轰至的碎石数量太多。
隐藏在水流环之中的水精灵还是受到了些许伤害。
如果不是水流环能持续回复水精灵的HP。
恐怕此时水精灵在这如枪林弹雨般的落石轰击之下已经身受重伤了。
关高朗大惊。
这特么是落石？？
这是石头炮弹啊！！
这只闪光幼基拉斯的攻击力怎么会这么强的？
自己原本想让水精灵融入水流环之中对幼基拉斯发出出其不意的攻击。
没想到还没开始攻击。
直接就被幼基拉斯死死压制住了。
现场观战的观众们同样被幼基拉斯这记落石所展现出来的强悍压制力震惊：
“这是落石？ ？”
“这就是闪光幼基拉斯用出来的落石？？”
“这威力，这数量也太夸张了吧！”
“水精灵此时竟然被一个岩石系技能给压制了！”
“太猛了吧，水精灵还能反击？？”
此时关高朗知道不能坐以待毙。
只能和幼基拉斯拼一拼了。
“水精灵，使用水之波动！！”
隐藏在水流环之中的水精灵猛然跃出。
迸发出水系能量的它此刻被能量水流包裹住自己的身体。
爆发出强悍的速度朝着幼基拉斯猛撞而去。
但是顾霄怎么可能会让水精灵使用着这记水之波动击中幼基拉斯？
“幼基拉斯，使用岩崩拦住它！！”
幼基拉斯此刻催动体内更澎湃的岩石系能量。
施展这记训练了1800次，威力比落石还猛的岩石系物理攻击技能。
顿时数枚体型更大的石头被幼基拉斯所控制。
对着施展着水之波动的水精灵猛砸而去。
关高朗再次看见数量众多，体型更大的岩石立即慌道：
“水精灵，用尽全力避开！！”
面对众多砸击过来的巨石。
水精灵也是内心一颤。
立即爆发出更强的速度不断进行躲避。
但面对数量众多的巨石。
水精灵还是在避开其中一颗巨石后再次被另一颗接踵而至的巨石砸中。
包裹住身体的冲击水流直接被巨石砸至溃散。
水精灵重重的被砸得倒飞而出。
在地上连滚数圈。
而此时顾霄抓住时机：
“幼基拉斯，地震！！！”
幼基拉斯再次施展出自己目前最强的招式。
催动地面系能量汇聚于自己的双足之上。
对着倒地的水精灵轰出一道道威力恐怖的地震能量波。
“咚！！咚！！咚！！”
身体刚刚接触到地面的水精灵还没反应过来。
又被幼基拉斯接踵而来的地震能量波命中。
可怜的小身板再次被震得直接飞至半空。
重重的摔在砂石地之上。
“水精灵！！！”
关高朗绝望的大喊。
他培育了水精灵这么久。
自然可以看出此时的水精灵已经快失去战斗能力了。
水精灵还想艰难爬起。
而幼基拉斯却已经来到了它的身前。
“咬住！”
这是这个回合的最后一个指令。
幼基拉斯对着已经无法动弹的水精灵一口咬下。
恶系能量汇聚的獠牙微微发力。
咬得水精灵一阵惨叫。
便眼睛转圈，失去了战斗能力。
【幼基拉斯击败LV36水精灵，经验值+3250】
松开了口的幼基拉斯看到又是一个不经打的家伙。
无奈的摇了摇头：
“由~~”
（切~~都是不经打的~~）
“由~~”
（你们和我哥哥姐姐们比起来，真是太弱了~~~）
“由~~”
（没意思没意思~~）
做了心理准备的裁判此时深吸一口气。
果然今年的霄狼队存在两个怪物！
裁判下令道：
“ 水精灵失去战斗能力，幼基拉斯获胜！”
对战中心内的观众们此时坐不住了，纷纷站起身来欢呼：
“又是秒杀！！！”
“霄狼队的选手今年也太猛了吧！！！”
“已经一穿二了！！这个选手太厉害了吧！！”
“对方可是赤狐队的头牌啊！！直接把他一穿二了？！”
“这只闪光幼基拉斯以后进化成为准神班基拉斯的话，那还得了？？？”
而此时转播本场比赛的任何一个直播间的屏幕上已经被弹幕所淹没：
“666！！666！！！”
“一套不讲理连招直接把水精灵废了啊！牛哔！”
“这就是闪光精灵的潜力吗？！我愿意出1亿买一只闪光精灵！！”
“他们真的是霄狼队的王炸啊！长得好看实力又强？！这不妥妥的精英联盟人气王？？”
“光是这只闪光的幼基拉斯已经能做精英联盟今年的招牌了好吧！！”
“如果这个训练家能把关高朗一穿三，那将是多轰动的事情？？”
(得得赵)
而此时的霄狼队众人纷纷喊道：
“幼基拉斯牛哔！！！”
“这一套连招也太帅了吧，纯纯的火力压制啊！”
“我本来还担心幼基拉斯打不过水系的水精灵呢，结果依旧是被碾压！”
“霄哥加油啊，一穿三！！！”
韩羽此时已是喜不胜收，直接拿出了自己的手机：
“喂！！小龙亦火锅店吗？！！”
“今晚给我们定最大的包厢！！”
“啊对对对！！反正招牌菜都给我们留上十份！”
赤狐队所有的队员此时都不敢相信眼前所发生的一切：
“队长...队长被那个人一穿二了....”
“这是落石？？这是岩崩？？这威力太假了吧气！”
“完蛋了，感觉我们....”
赤狐队教练杨苏此时已经面色铁青。
不可置信的看着场上的一切。
这场比赛，已经成为他多年执教来最耻辱的一场比赛.
第133章.你的实力小爷认可了！！（4/6求订阅！）
     此时第三对战回合开始。
顾霄依旧没有把幼基拉斯替换下场。
关高朗此时的信心已经被顾霄摧残得所剩无几。
他默默的拿出了自己的第三枚精灵球。
自言自语道：
“如果你还拿这只幼基拉斯没办法的话...”
“我们也就尽力了...”
随后关高朗释放出一只总体是棕色的恐龙状精灵。
它的脑袋上有两片橙色三角肉鳍，尾巴上也有一片。
下颚和肚皮是浅灰色的，脖子周围有一圈白色的毛发。
它的前肢非常短小，后肢却十分粗壮，脚掌也比较宽大，腿上各有两片鳞状突起。
这只珍稀无比的精灵都让顾霄眼前一亮。
竟然是一只宝宝暴龙。
【宝宝暴龙（龙、岩石）】
【等级：37（资深）】
【性别：】
【特性：强壮之颚（因为颚部强壮，啃咬类招式的威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（22），防御（25），特防（25），速度（23）】
【技能：撞击、摇尾巴、吼叫、原始之力、撒娇、咬住、龙尾、践踏、岩崩、咬碎、龙爪】
【携带物：硬石头（120+20%）】
在这个精灵世界之中，如前世设定的那般一样。
据说宝宝暴龙栖息在1亿年前，是从化石复活而来的精灵。
它性格粗野，能用大颚咬碎任何东西，大颚惊人的破坏力可以嘎嘣嘎嘣地嚼坏汽车。
如果有它不喜欢的事情，就会大动肝火大闹一场。
它爱撒娇又任性，有时候即使宝宝暴龙只打算逗着玩，也会让训练家身受重伤。
而关高朗拥有一只宝宝暴龙。
则是证明关高朗的家族之中一定有着研究精灵化石的科研人员。
面对着这只高出幼基拉斯9级的宝宝暴龙。
顾霄也开始变得认真起来。
如果说刚刚那只混混鳄，水精灵勉强能作为幼基拉斯的对手。
而这只宝宝暴龙对于幼基拉斯来说就是劲敌。
而看到宝宝暴龙的登场。
之前看过关高朗比赛的观众纷纷惊道：
“这是关高朗的宝宝暴龙啊！”
“去年这只宝宝暴龙还是他用来打先锋的角色，现在已经成长为压箱底的战力了吗？”
“这只宝宝暴龙在去年的时候就表(bada)现得很好啊，如今一定有更高强的实力了吧！”
“这可是龙系精灵啊！不知道幼基拉斯能不能打得过它。”
“关高朗加油啊！把这只幼基拉斯打败了估计他就没有别的精灵能拿得出手了！”
赤狐队的队员们也纷纷喊道：
“队长的宝宝暴龙登场了！！”
“朗哥加油啊！宝宝暴龙一定能扳回一局的！”
“稳了！这可是朗哥最强的精灵！！”
“加油啊朗哥！！我相信宝宝暴龙！”
“对战开始！！”
裁判一声令下。
这次轮到顾霄率先出击：
“幼基拉斯，使用刺耳声！！”
刺耳声（变化技能，用能量发出十分尖锐的刺耳声，大幅度降低对方的防御）
而关高朗几乎也是同时发出指令：
“宝宝暴龙，使用撒娇！！”
撒娇（变化技能，可爱的凝视对手，使对手的攻击大幅度降低）
同一时间。
幼基拉斯催动体内的能量。
对着宝宝暴龙发出十分尖锐的刺耳吼叫。
一道道能量音波从幼基拉斯的嘴里冲出。
直奔宝宝暴龙。
而宝宝暴龙则是同样催动体内的能量汇聚在自己的眼睛之中。
凝视着正在发出吼叫的幼基拉斯。
两只精灵同时被对方的变化技能命中。
宝宝暴龙的物理防属性被幼基拉斯大幅度降低。
而幼基拉斯的物理攻击力被宝宝暴龙大幅度降低。
双方的首次交手几乎是打了个平手。
关高朗眉头一皱：
“宝宝暴龙，打近身战吧！使用咬碎！！”
“暴！！”
宝宝暴龙发出一声吼叫。
迅速朝着幼基拉斯冲了过去。
散发着黑色光芒的恶系能量不断汇聚在宝宝暴龙的獠牙之上。
特性强壮之颚（因为颚部强壮，啃咬类招式的威力会提高）的发动。
让宝宝暴龙这记咬碎威力更加猛烈。
但是顾霄怎么会让宝宝暴龙轻而易举的近身？
就算宝宝暴龙使用撒娇降低了幼基拉斯的物理攻击力。
但是幼基拉斯的物理攻击可是经过无数的物攻战斗训练所带来超高属性。
再加上精灵秘宝宇宙流砂的淬炼。
就算你用变化技能降低了部分些许，但还是一样能给你带来恐怖的伤害。
“幼基拉斯，使用岩崩封锁它的路线！”
幼基拉斯立即催动体内的岩石系能量。
砂石地之上的碎石再次被幼基拉斯控制。
全部聚合成一颗颗巨大的岩石。
对着冲锋而来的宝宝暴龙猛烈的砸击而去。
“突破过去！！”
关高朗大声喊道。
宝宝暴龙不愧是关高朗的王牌精灵。
面对着幼基拉斯轰击而来的数颗巨石。
高出9级的等级属性实力的优势在此刻显露无疑。
宝宝暴龙被恶系能量汇聚的獠牙径直咬向这些被能量汇聚的砂石。
恐怖的咬合力量直接把这些砸来的岩石纷纷轰碎。
虽然幼基拉斯的这记岩崩成功把宝宝暴龙正在施展的咬碎给对轰消散。
但一往无前的宝宝暴龙还是来到了幼基拉斯的身前。
“宝宝暴龙，龙尾！”
“幼基拉斯，以牙还牙！”
关高朗和顾霄同时下达了指令。
宝宝暴龙怒吼一声，将自身霸道的龙系能量全部汇聚在自己的尾巴。
对着面前的幼基拉斯猛甩过去。
而幼基拉斯遵从顾霄的指令，开始蓄力自己的以牙还牙。
被宝宝暴龙一记龙尾直接扫出数米开外。
重重的在砂石地上连续翻滚数圈。
高出9级的宝宝暴龙的物理攻击力着实恐怖。
如果不是幼基拉斯有宇宙流砂的淬炼。
以及自身岩石状的皮肤，腹部的菱形紫色铠甲护体。
恐怕宝宝暴龙这记龙尾就可以直接让28级的幼基拉斯失去战斗能力。
但是可惜啊。
此时的幼基拉斯已勉勉强强的站了起来。
暗黑色的恶系能量在手中不断的翻腾。
“由...”
（好家伙，疼死小爷了....）
“由！！”
（你的实力小爷认可了！！）
“由！！！”
（吃下我这记攻击吧！！）
以牙还牙（蓄力攻击，如果在对手攻击之后攻击，威力变成两倍）.
第134章.谢谢霄哥带我们躺着赚钱！（5/6求订阅！）
     此时的幼基拉斯猛然一跃。
自身恐怖的物理攻击力猛然爆发。
威力翻倍的以牙还牙发动。
墨绿色的利爪之上闪耀着猛烈的暗黑色能量。
重重的轰击在宝宝暴龙的头颅之上。
“咚！！”
一道剧烈的响声。
幼基拉斯直接把宝宝暴龙打飞出数米开外。
“吼！！！”
宝宝暴龙痛叫一声。
重重的摔至砂石地上。
关高朗大惊：
“宝宝暴龙！！”
“吼...”
宝宝暴龙此时只觉得全身剧痛无比~。
被幼基拉斯轰击的头颅此刻似乎都要开裂一-般。
甚至意识都开-始出现了模糊。
顾霄看出此时的宝宝暴龙的HP应该和幼基拉斯的HP相差无几。
那就做出胜负：
“幼基拉斯，使出岩崩！！”
而关高朗也是下达指令：
“宝宝暴龙，坚持住，使用龙爪！！”
幼基拉斯此刻激发体内剩余的全部力量。
将场地上所有的砂石全部控制汇集在一起。
组成数量众多的巨石。
朝着宝宝暴龙砸去。
而逐渐恢复意识的宝宝暴龙同样催动自身的龙系能量。
将其汇聚在自己的前爪之上。
浑身沐浴着蓝色能量光芒的宝宝暴龙发出一声龙吟。
一往无前的朝着幼基拉斯冲锋而去。
“咚！！”
“咚！！”
“咚！！”
面对着砸击而来的巨石。
宝宝霸龙使用自己的龙爪不断斩击。
同这些巨石不断的对抗。
一块块的将其轰碎。
恐怖的力量让众人惊叹不已。
就在宝宝暴龙斩击掉一块巨石之后。
汇聚的龙系能量终于在不断的对抗之下赫然消散。
而此时的宝宝暴龙面前。
还有最后一块的巨石朝着自己砸来。
“轰！！”
伴随一声巨响。
宝宝暴龙终于坚持不住。
被巨石重重的砸在地上。
而一直维持能量控制巨石的幼基拉斯此刻也精疲力尽。
坐在地上大口大口的喘息。
如果幼基拉斯再次遭受到宝宝暴龙的一次攻击。
一定也会立即失去战斗能力。
胜负已分。
裁判下令：
“宝宝暴龙失去战斗能力，幼基拉斯获胜！”
“第三对战回合结束！”
“赤狐队失去所有对战选手！”
“本次比赛，霄狼队获胜！！”
伴随着裁判的指令声响彻全场。
整个对战中心此时爆发出震耳欲聋的欢呼声：
“赢了！！霄狼队把赤狐队赢了！！！”
“一穿三！！这个选手把赤狐队的关高朗一穿三了！！！”
“这还是只30级不到的幼基拉斯啊！！竟然能把关高朗一穿三！！！”
“他才是霄狼队真正的王牌啊！！他是怎么培育精灵的？？”
“牛哔啊！！这只闪光的幼基拉斯竟然还能打爆关高朗的龙系精灵！！”
所有转播本场比赛的直播间此时已经完全被弹幕淹没：
“666！！666！！牛哔！！牛哔！！”
“太特么猛了！！这只闪光幼基拉斯！！”
“一穿三啊！！这可是精英联盟的对战舞台啊！！这个训练家太强了！！”
“霄狼队直接把赤狐队打爆了啊！！三比零零封啊！太猛了！！”
“我觉得今年的联盟总冠军应该就是霄狼队了吧！！有这样一对的王炸组合！！”
“请收下我的膝盖吧！！这只闪光的幼基拉斯强度真的爆表了！！”
霄狼队的备战区域此时也是开始爆发欢呼声：
“霄哥一穿三！！一穿三！！！”
“赤狐队你们不是很牛哔吗？！现在是谁被零封了？！！”
“霄哥万岁！！！”
“今晚吃火锅咯！！！”
韩羽直到现在，才知道扬眉吐气是一种怎样的感觉。
他开心的笑道：
“今晚大家伙不醉不归！！！”
“顾霄！！你是我的神！！！”
而此时的赤狐队备战区域，每个人都是哭丧个脸。
作为精英联盟一支实力强劲的队伍。
此刻竟然遭受到霄狼队的零封。
他们每个人都失去了开赛前的傲气。
教练杨苏则是直接头也不回的离开了对战中心。
这已经不是他执教水平的问题了。
对面有怪物，有bug，有挂壁。
这怎么打？
一只30级都没到的闪光幼基拉斯。
就能把实力这么强的关高朗直接给干出了一个一穿三。
怪物...
太可怕的怪物了....
当天晚上。
位于魔都市中心，全魔都最贵的火锅店-小龙亦火锅店。
    ·0求鲜花···0
霄狼队老板胡海全，一众队内的领导。
以及参赛的教练韩羽，霄狼队队员全员。
全部汇聚在此。
庆祝他们霄狼队有史以来打得最好的一次比赛。
此时胡海全端着酒杯高兴的说道：
“孩子们！！”
“今天是我们的大日子！！”
“我们作为常规赛的第一场比赛，竟然能把实力强劲的赤狐队给三比零零封了！”
“你们今天的表现震动了整个精英联盟，震动了整个龙国！！”
“我为你们骄傲！！”
此时胡海全看向顾霄和舒静儿说道：
“多亏了顾霄同学和舒静儿同学的加入。”
“让我们取得了这么痛苦的一场胜利！”
“希望你们能带领着我们的霄狼队一路披荆斩棘，闯进季后赛，甚至夺得最后的冠军！！”
    . ..
顾霄和舒静儿笑道：
“放心吧，胡总。”
“我们会努力的。”
此时胡海全开心的对着众人说道：
“孩子们！今天放开了吃！！”
“今天这么开心，我们决定。”
“今天没登场的队员们奖励20W庆功，希望在后续的比赛你们能打出令人满意的表现。”
“一帆，今天开了个好头，奖励你50W！”
“静儿同学，今天表现得太出色了，奖励60W！”
最后胡海全看向顾霄。
提高了自己的音量说道：
“顾霄同学！”
“击败了赤狐队实力最强的队长，还打出了一穿三的壮举！”
“让我们霄狼队的名气响彻整个精灵联盟。”
“奖励100W！！”
“孩子们，有意见吗？！”
队员们都高兴的说道：
“没意见！！”
“这不是应该的吗？！霄哥牛哔！！”
“谢谢霄哥带我们躺着赚钱！”
“霄哥万岁！！”
“老板大气！！！”
顾霄也站了起来笑道，举起一杯酒说道：
“谢谢胡总！”
“往后的比赛我一定会表现得更好的！”
“也需要我们大家齐心协力，一起让我们霄狼队越走越远！”
“干了！！”
顾霄的一番话让所有人都热血沸腾：
“干了！！”
“干杯！！”
“我们一定行！！！”
才.
第135章.自己的精灵们昨晚都看见了？？（6/6求订阅！）
     霄狼队的下一场比赛在两天之后。
所以今晚的庆功宴大家都吃得十分尽兴。
胡海全等一众领导吃饱喝足后便率先离开了。
离开前帮每一个队员都在隔壁的五星大酒店开好了房间。
让他们喝个尽兴。
就不用再打车返回基地或者各自的学校了。
这一天晚上顾霄和队员们喝了很多。
把吴一帆，郝泉他们几个学长喝趴之后。
顾霄醉醺醺的笑道：
“哈哈哈哈...”
“队长....泉哥...”
“你们年纪还比我大呢...怎么酒量才这么点？？”
吴一帆此时说不出话。
拿纸巾包住自己的一根筷子。
疯狂的摇着白旗。
而郝泉则是已经开始胡言乱语：
“我...我没醉...”
“霄哥....霄哥“一二七”....”
“你怎么...那么牛哔啊....”
“我也想像你一样...帅....”
此时韩羽拿着一摞房卡走了进来：
“卧槽，顾霄这么牛哔呢。”
“直接把他们几个人都喝趴了？？”
“喂喂喂！！”
“走了走了，人家要打烊了！！”
此时滴酒未沾的舒静儿扶住已经有些迷糊的顾霄。
对着韩羽说道：
“羽哥，我先送顾霄过去吧。”
“他也不行了。”
“这里麻烦你了。”
韩羽点了点头。
将手中的两张房卡递给了舒静儿：
“哎呀，辛苦你了。”
“好好照顾顾霄。”
“等会儿这几个小子我让我的精灵把他们扛过去。”
舒静儿接过房卡后点了点头。
便扶着顾霄朝着隔壁的酒店走去。
舒静儿费了好大的劲。
终于才把顾霄带到了他的房间。
吃力的把顾霄扶到了床上。
舒静儿此时气喘吁吁的说道：
“你说你...”
“长...长那么高干嘛...”
“重死了！！”
此时顾霄躺在床上，迷迷糊糊的说道：
“渴”
舒静儿立即心疼的说道：
“好好好~~”
“我去给你倒水~~”
随后立即给顾霄倒了一杯温水，来到床边：
“喏，水来了~”
“慢慢喝~~”
喝下几口温水之后。
顾霄才迷迷糊糊的恢复自己的意识。
而他睁开眼时。
便看到了眉头有些紧蹙，面露担忧的舒静儿。
在床头灯的照映之下。
舒静儿那绝美的五官，白皙发亮的肌肤显得更加的摄人心魄。
顾霄笑道：
“静儿....”
舒静儿认为顾霄在说胡话。
给了他个白眼说道：
“干嘛！”
“还要喝水吗？”
顾霄此时睁开了自己微醺的双眸。
与舒静儿对视起来。
当顾霄那张有些微微泛红，却更似增添了几分味道的俊美容颜定格在舒静儿的眼眸之中时。
舒静儿瞬间觉得小鹿乱撞。
浑身宛如被电流贯穿一般。
怎么会有一个男孩子长得这么好看啊....
无论是眼睛，嘴巴，鼻子....
宛如是从画里走出来的一样....
舒静儿立即有些羞涩的挪开自己的视线。
而此时顾霄却抓住了她的手。
顾霄温柔的说道：
“今晚...”
“别走了...”
翌日清晨。
舒静儿在顾霄的怀里醒来。
看着依旧熟睡的心上人。
腰酸背痛的舒静儿觉得十分的满足幸福。
终于。
他和自己在一起了。
此时感觉到怀里的异动。
顾霄醒了过来。
他摸了摸舒静儿的脸颊笑道：
“醒了？”
“要不要再睡会儿？”
舒静儿说道：
“要....”
“昨晚很晚才睡的呢....”
顾霄摸了摸舒静儿的后脑勺说道：
“算了，别睡了。”
舒静儿惊道：
“啊？”
下午时分。
顾霄才和舒静儿离开了酒店。
回到了魔都精灵大学。
二人各自返回自己的寝室。
回到寝室之后的顾霄想起了什么。
拍了拍自己的头说道：
“糟了！！”
“小东西们没吃饭呢！！”
随后顾霄立即把除了住在已经配置好每日餐食的精灵科技球内的卡比兽以外的精灵都释放了出来。
哥达鸭、沙奈朵、森林蜥蜴以及幼基拉斯都应声而出.0
顾霄挠了挠头笑道：
“大家，不好意思啊...”
“昨晚喝醉了，忘了给你们吃饭了。”
“大家一定很饿了吧，不好意思啊~”
而当顾霄说完这番话的时候。
每只精灵表现出了完全截然不同的样子作为对他的回应。
哥达鸭此时一脸老色p的坏笑。
对着顾霄伸出了大拇指。
“嘎~~”
“嘎~~~”
并且似乎还在赞叹着顾霄。
而沙奈朵则是表露出十分悲伤的情绪。
出来后就一脸难过的坐在寝室客厅的沙发之上。
背过身去开始默默的擦起了自己的眼泪。
唉。
果然，自己和主人的原配是不能比的。
而此时幼基拉斯一直在对着森林蜥蜴发问。
同时在比比划划。
似乎在和森林蜥蜴询问着什么。
而森林蜥蜴则是十分尴尬的保持沉默。
简单的几句回答似乎在说着。
你小孩子，不需要知道这么多。
就连此时在精灵科技球睡觉的卡比兽也醒了过来。
憨厚的笑了起来。
顾霄此时一万个震惊。
卧槽？！？！
难道难道？！！
自己的精灵们昨晚都看见了？？
不对啊，自己关灯了啊！
卧槽！！！
那就是在精灵球里听见了！！！
失误啊！3.0！！
顾霄此时强壮镇定：
“咳咳....”
“大家...”
“人类的事你们不太了解。”
“该忘记的得忘记。”
随后顾霄便转身给大家准备了准备了各自需要的精灵口粮。
哥达鸭、森林蜥蜴以及幼基拉斯纷纷大口的吃了起来。
顾霄这个老六。
只顾昨晚自己的风流。
竟然不给它们喂饭。
真是太过分了！
而沙奈朵此时则是呆呆的将头扭过一旁。
对顾霄送过来的能量放开置之不理。
在顾霄温柔的安抚了好久以后。
沙奈朵才轻叹了口气，唉，男人。
搜 索 君 羊 号多 小shuo下 载
随后才开始进食。
顾霄轻轻叹了口气。
心里面想着。
看来以后再这样。
必须得把这几个家伙放到一个安全的区域才行....
第136章.顾霄二字，响彻龙国！（1/6求订阅！）
     此时精灵们都在吃着可口的能量方块。
顾霄拿出了自己的手机来到房间充电。
昨天没带充电器，手机没电就自动关机了。
连接充电器之后。
手机的屏幕终于亮了起来。
不过不开机还好。
一开机着实吓了顾霄一跳。
只见屏幕上显示99+的维信消息。
99+的未接电话。
99+的短信。
甚至顾霄的邮箱也出现了99+的信件。
以及胡海全高兴不已给顾霄发出的100W奖金到账的消息。
显示顾霄目前余额1730W。
一连串的提示音吓得顾霄立即开启了静音模式。
此时顾霄开始查看起这些信息。
维信上都是自己的朋友发来的：
“卧槽！霄哥，牛哔啊！！”
“顾霄，你的闪光幼基拉斯太强了吧！你是怎么培养的？”
“霄哥，没想到你才大一就能进10精英联盟打比赛啊，还表现得这么好！！”
“恭喜啊，霄哥！！现在你可是龙国的大明星了！！”
“兄弟，别的不多说了，苟富贵勿相忘！！”
“霄哥，别人知道我认识你，问你那只闪光幼基拉斯卖不卖....”
还有班级众短信以及邮箱信件则是来自于精英联盟的各方经纪人：
“顾霄同学你好，我是精英联盟刺鹿队的XX，请问你有兴趣跳槽来我们队伍吗？我们愿意承担你的合同违约费，每年工资500W！”
“顾霄同学，这里是烈阳队的XX，请问你有兴趣加入我们吗？合同违约费我们包了，一年给你700W！”
“顾霄同学你好，我们是精英联盟皓月队，加入我们吧！钱的事不用担心，我们一定给你一个满意的数字！”
“顾霄同学，这里是精英联盟灵蛇队，如果你愿意加入我们队伍，工资一年800W，合同违约费我们承担！”
而99+的未知电话肯定也是这些队伍以及经纪人发来的。
不过顾霄也早就预料到了这种情况。
自己在龙国最受关注的比赛里，第一场就打出了这么令人惊艳的表现。
肯定会引起多方的瞩目。
不过顾霄是一个十分有信誉的人。
既然选择了霄狼队。
他就不会再转会到别的队伍之中。
把一支弱队带领进入季后赛，甚至夺取精英联盟总冠军。
这样的表现才更能让龙国的训练家们知道他的实力。
顾霄打开了围脖等一系列新闻时事app。
果然热搜头条都是关于顾霄的：
精英联盟大学生精灵联赛常规赛开打
霄狼队爆冷击败赤狐队
霄狼队，顾霄
霄狼队的隐藏王牌
变态至极的闪光幼基拉斯
霄狼队的王炸，顾霄舒静儿
顾霄的信息
而随着网友们的探察。
顾霄的基本信息也被网友们发到了网上：
“卧槽！顾霄竟然才大一？！大一就有这么强的实力了？？”
“以后精英联盟一定会被顾霄制霸了！！”
“还有那个舒静儿，也是大一，也是和顾霄在魔都精灵大学就读的！”
“他们两个好配啊，是不是情侣啊，我嗑死这对CP！！”
“顾霄是今年的龙国高考状元？？难怪呢！！”
“那只闪光的幼基拉斯太猛了，谁能拦得住它？！”
“顾霄真的长得好帅啊！！这颜值比那些明星还要好看！！偶像！！”
顾霄微笑着默默关掉了手机。
没想到只用一场比赛。
自己的名字就响彻了龙国。
此时顾霄更加确定自己一定要带领霄狼队夺得精英联盟联赛总冠军的想法了。
而此刻现在自己的积蓄已经到达了1730W。
仅仅还差270W就能到达2000W了。
激活VIP5指日可待。
而且自己的钻石数现在已经来到了4600。
不久后自己又可以来一波激动人心的十连抽。
如果自己真的运气爆棚。
抽到了一只SSR级的神兽的话....
明后天都没有比赛。
自己也没课。
或许可以带着幼基拉斯这只厉害的小雷达去松江秘境看看。
能不能再次搞点好东西。
顺便也可以带着森林蜥蜴回到之前自己栖息的地方。
看看那只独臂蜥蜴王。
随后顾霄立即拨通了校长刘文彬的电话：
“喂，校长。”
刘文彬那边传来了十分高兴的声音：
“哦，顾霄啊！130！”
“你昨天的比赛打得太好了吧！！”
“那只闪光幼基拉斯真的太强了！”
“要不毕业了直接留在我们学校吧，对战系主任给你当了！”
顾霄笑道：
“哈哈哈哈，校长你别打趣我了。”
“有一件事想麻烦校长您。”
刘文彬听完顾霄的诉求之后。
立即爽快的答应了下来。
顾霄昨天的表现。
不止让他的名字响彻了龙国。
也把魔都精灵大学的热度提升到了一个前所未有的高度。
许多的赞助、科研机构甚至是龙国上层部门都和刘文彬展开了联系。
这样的金字招牌。
刘文彬自然是有求必应的。
很快就动用关系。
把定级为B级秘境的松江秘境进入许可给顾霄搞到了。
顾霄满意的和刘文彬道谢。
便舒舒服服的窝在沙发上，和沙奈朵还有幼基拉斯一起开始看起了电视。
哥达鸭则是回到自己最喜欢的按摩浴缸开始泡水。
森林蜥蜴则是独自坐在床边。
内心激动的期待明天与蜥蜴王的再次见面。
不知道这些日子。
它老人家过得好不好
第137章.河流之下的宝物（2/6求订阅！）
     翌日清晨。
顾霄就乘车来到了松江秘境。
进入松江秘境之后。
顾霄便把幼基拉斯和森林蜥蜴都释放了出来。
“由~~”
“嗏~~”
幼基拉斯此时已经完全恢复了体力和伤势。
十分满足的享受着松江秘境上方的阳光。
元气满满的样子甚是可爱。
而森林蜥蜴回到了这个阔别数日的地方。
立即朝着秘境深处的方向望去。
【幼基拉斯（岩石、地面）】
【等级：29（精英）】
【性别：】
【特性：沙尘之力（在沙暴的时候，物攻属性以及特攻属性会大幅度提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、落石（1200）、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩（2200）、跺脚、刺耳声、击落、劈瓦（1200）、地震（1500）、咬碎、大地之力】
【携带物：硬石头（+30%）】
昨日和关高朗的对战。
幼基拉斯击败了关高朗三只实力很强的资深级精灵。
加上昨晚的物攻战斗训练。
让幼基拉斯今天提升了一级。
而随机技能开发器的位置昨晚也是给到了幼基拉斯。
很幸运的又开发出了幼基拉斯的一个特攻技能-大地之力。
大地之力（向对手脚下释放出巨大的能量波进行攻击，有几率降低对手的特防）
有了这个技能。
再次丰富了幼基拉斯的特攻进攻手段。
顾霄的计划是等幼基拉斯在不久后进化成为沙基拉斯后。
让它开始进行特攻战斗训练。
毕竟它在队伍里担任的可是进攻万花筒的角色。
【森林蜥蜴（草）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（5200）、电光一闪、连斩、十字剪、能量球（1000）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪（4000）、摔打、日光刃（2400）、影子分身、铁尾】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
而自己的这只闪光森林蜥蜴。
在这数日的特权机器训练之中成长的更是迅速。
不断进行物攻战斗训练的森林蜥蜴此时已经拥有了极为强悍的物理攻击爆发力。
距离36级进化成为最终形态蜥蜴王也仅有一步之遥。
自己系统储物空间里的御三家MEGA石早就一直在等待着它了。
并且这段时间里，森林蜥蜴还开发出了强悍的钢系物理攻击技能，铁尾。
这个技能完全可以打对手一个措手不及。
作为队伍里的速攻刺客爆发手。
森林蜥蜴此时的能力愈发契合这个定位。
此时森林蜥蜴转过头来对顾霄说道：
“嗏... .”
“嗏....”
顾霄虽然听不明白它的意思。
但是它肯定表达的是想回去看看它的亲人。
那只独臂蜥蜴王。
顾霄点了点头说道：
“去吧，小心别的野生精灵。”
“如果再碰上那切。
但是出乎意料的是。
幼基拉斯在片刻之后睁开双眼，对着顾霄摇了摇头。
顾霄说道：
“没有是吗....”
“这里是松江秘境的入口，确实存在宝物的可能性不大。”
“那我们继续深入一些吧。”
幼基拉斯点了点头。
随后便和顾霄选择了一个方向开始前行。
虽然定级为B级秘境的松江秘境存在的野生精灵实力比D级的林湖秘境强上许多。
但是如今凭借着幼基拉斯的战斗力。
顾霄都不用放出卡比兽、哥达鸭以及沙奈朵它们。
幼基拉斯自己足矣。
前行了大约二十分钟之后。
顾霄和幼基拉斯穿过一处密林，来到一条崩腾的河流岸边。
而刚刚来到这里的幼基拉斯立刻出现了感应的感觉。
“由！！”
“由由！！”
幼基拉斯立即激动的扯了扯顾霄的裤脚。
指着河流不断的嚷嚷。
顾霄立即激动的问道：
“这河流底下有宝物是吗？”
幼基拉斯点了点头。
随后做出一个摊手的表情。
示意自己虽然找到宝物了。
但是自己不会游泳，没办法帮顾霄拿到那个宝物。
无奈摊手的样子十分的可爱。
顾霄笑着摸了摸幼基拉斯的头说道：
“ 小傻瓜，你不会游泳没关系。”
“你的哥哥会呀。”
随后顾霄立即将哥达鸭释放了出来。
“嘎~~”
如今的哥达鸭已经提升到了38级。
等级追平了卡比兽。
实力也是十分的强悍。
此时看到哥达鸭出现后。
幼基拉斯立刻迈着自己的小脚跑上前去对哥达鸭说道：
“由~~”
（二哥，我感应到河流下面有宝物~~~）
“由~~”
（但是我不会游泳，所以就拜托你下去给主人拿上来了哦~~）
哥达鸭点了点头说道：
“嘎~~”
（哦，没问题啊~~）
“嘎~~”
（我还以为主人派我出来打架呢~~白高兴了一场~~）
说罢哥达鸭直接一跃而下。
潜入奔腾的河流底部。
顾霄此时不感叹。
有一只水系的精灵在野外是真的好。
岸上(得吗的)的顾霄和幼基拉斯等待了大概十分钟之后。
哥达鸭终于游了上来。
但是让顾霄出乎意料的是。
哥达鸭手上并没有拿到什么东西。
此时顾霄问道：
“哥达鸭，没找到吗？”
哥达鸭点了点头。
随后一上岸后便对着幼基拉斯说道：
“嘎嘎。”
（老五你是不是框我呢。）
“嘎嘎！”
（找半天什么都没找到啊！）
“嘎嘎！！”
（刚刚还有只野生精灵想锤我呢，被我干晕了！）
幼基拉斯挠了挠头说道：
“由？”
（没找到？不可能啊。）
“由由！”
（我的感应就是在河流底下啊，你是不是没好好找啊二哥！）
仓.
看着哥达鸭和幼基拉斯在这里一顿争执。
顾霄有些不解。
吸收了宇宙流砂的幼基拉斯应该不会感应错的。
但是为什么哥达鸭没有找到呢？.
第138章.负伤的森林蜥蜴？！（3/6求订阅！）
     不过顾霄转念想了想。
哥达鸭没有幼基拉斯那般的精准定位。
幼基拉斯只能给潜水的哥达鸭一个大概的位置。
万一那个宝物埋在河流底层的淤泥之下的某个位置。
哥达鸭找不到也是正常的。
毕竟距离那个宝物越近。
幼基拉斯才能感知得越强烈。
顾霄此时问道：
“幼基拉斯，这个宝物的价值怎么样？”
幼基拉斯挠了挠胸前的菱形紫色铠甲。
随后开始手舞足蹈的表示这个宝物是一个十分珍贵的宝物。
顾霄此时也托起自己的下巴开始思考了。
如果是那种普通的宝物也就算了。
幼基拉斯的反应这么大。
一定是个好东西。
自己可不能放弃了。
思索再三之下。
决定还是让哥达鸭带着不会潜水的幼基拉斯下水一趟寻找吧。
有哥达鸭带着幼基拉斯，幼基拉斯不会出事的。
但是下水之前自己得给幼基拉斯购买一套精灵专用的潜水装备才行。
入口广场的的精灵商场有售卖可以为精灵使用的潜水装备，大部分的尺寸都有。
像幼基拉斯这样的小家伙的尺寸肯定是货物充足。
顾霄看了看时间，距离和森林蜥蜴约定的时间还有一个小时。
随后便和哥达鸭还有幼基拉斯说道：
“哥达鸭，140幼基拉斯。”
“我们先去秘境的入口等森林蜥蜴回来。”
“然后我们去外面买一套潜水装备给幼基拉斯，然后你们俩再下水一趟吧。”
幼基拉斯一惊：
“由？！”
（主人你有没有搞错？！）
“由！！”
（我可是不能下水的啊！！）
顾霄大致明白幼基拉斯的意思。
笑着摸了摸幼基拉斯的头说道：
“放心吧，潜水装备会给你提供足够的空气。”
“也会好好保护你的身体的。”
“最重要的是哥达鸭肯定会好好的照顾你的。”
“幼基拉斯，你这辈子不下水玩一次不觉得可惜了吗？”
顾霄开始一顿忽悠。
幼基拉斯还真的傻傻的被顾霄给套了进去。
加上一旁的哥达鸭一直在拍着胸脯说道：
“嘎？”
（老五你不放心二哥的游泳能力吗？）
“嘎~~”
（你二哥我游泳说第二，没人敢说第一~~）
“嘎~~”
（带着你这样一只小朋友轻而易举~~）
幼基拉斯最终还是点了点头。
开始对潜水旅程充满了期待。
顾霄默默的给哥达鸭竖起了一个大拇指。
哥达鸭则是给顾霄抛出了一个wink，示意主人，还是我会来事吧。
顾霄带着哥达鸭和幼基拉斯开始返回秘境入口。
期间有几只野生精灵试图出来拦击。
要么被幼基拉斯的一记岩崩直接砸懵。
要么被哥达鸭的一发念力直接打飞。
一路下来畅通无阻。
来到秘境入口之后。
顾霄和幼基拉斯，哥达鸭又等待了大约20分钟左右。
终于看到了森林蜥蜴返回的身影。
而看到森林蜥蜴后的它们纷纷大惊：
“森林蜥蜴？！你怎么了？！”
“由？！！”
（四哥你怎么了？！！）
“嘎？！！”
（老四，你怎么了？？！）
此时的森林蜥蜴晃晃悠悠的朝着顾霄走了过来。
身上出现了许多的伤势，情况也较为严重。
看上去应该是森林蜥蜴同野生精灵大战了一场导致的。
顾霄微微有些惊讶。
以森林蜥蜴目前的实力。
竟然还有野生精灵能对它造成这么严重的伤势？？
顾霄当即大怒：
“是谁？！”
“是什么精灵把你变成这个样子的？！”
森林蜥蜴的眼神之中闪光一丝凶光，立即说道：
“嗏....”
“嗏....”
顾霄立即把沙奈朵释放出来：
“沙奈朵，让我明白森林蜥蜴在说什么。”
随后从背包之中拿出伤势喷雾以及能量方块。
给森林蜥蜴治疗。
沙奈朵点了点头。
立即催动自己的精神能量。
将(bada)自己，森林蜥蜴以及顾霄的意识链接起来。
顿时一阵粉红色的精神能量开始闪耀起来。
森林蜥蜴开始诉说刚刚发生的一切。
原来森林蜥蜴刚刚与顾霄分别后便立即朝着当初它和独臂蜥蜴王栖息的那颗参天大树赶去。
赶到那里后却发现那颗大树已经被三只实力强悍的请假王以及一起对森林蜥蜴发起了进攻。
但是森林蜥蜴此时的实力已经是今非昔比。
面对一只请假王加上成群的过动猿。
森林蜥蜴还是利用自己如今强悍无比的物理攻击力击败了十几只过动猿。
但在请假王以及剩余数量众多的过动猿夹击之下还是身受重伤。
不得已才用最后的力气跑了回来。
听完后的顾霄此时怒不可遏：
“没想到还真是给它们脸了！”
“看来上次还是我们揍得不够狠！！”
“沙奈朵，生命水滴！”
沙奈朵立即催动体内能量。
将其涌动至半空之上。
顿时下起了丝丝的被能量充斥的生命水滴。
洒落在森林蜥蜴的身上。
有了伤势喷雾以及能量方块作用。
加上生命水滴的的回复。
森林蜥蜴身上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复。
此时顾霄直接把卡比兽释放了出来。
“么~~~”
卡比兽揉了揉眼睛。
刚刚睡醒的它还没反应过来发生了什么。
“么~~~”
（咦，大家都在啊~~~）
“么？”
（咦，老四，你怎么受伤了，刚对战了吗？）
此时幼基拉斯跑上前去对着卡比兽说道：
“由！！”
（大哥，四哥被一百五十章.全员出动！报仇出击！！（4/6求订阅！）
     此时顾霄怒道：
“大家，走！”
卡比兽，哥达鸭，沙奈朵，森林蜥蜴以及幼基拉斯全部出动。
已经恢复了大部分伤势的森林蜥蜴在前面带路~。
带领着大家朝着那颗参天大-树赶去。
队伍一路穿行。
卡比兽的庞大体型，哥达鸭的怒目圆睁。
沙奈朵的高贵冰冷，森林蜥蜴的迅捷锐气。
甚至幼基拉斯都散发着强大的愤怒气息。
看到这支恐怖队伍的野生精灵纷纷朝着一边躲去。
这五只精灵此刻散发出来的气势宛如排山倒海，一发不可收拾。
如果贸然上去拦击。
估计头都会被打飞的。
很快。
队伍直接杀到了那颗参天大树之下。
过动猿声怒吼：
“嗏！！！”
随后顾霄带着精灵们轰然而至。
过动猿们大惊。
这不是当初的那个人类？！！
这不是那只胖胖的小家伙？现在长得这么大了？？
还有那只鸭子，怎么变成蓝色的了？看起来更勇猛了啊！！
此时过动猿们纷纷忘不了当时被小卡比兽一巴掌支配的恐惧。
立即朝着树上攀爬而去。
对三只请假王开始说明事情的严重性。
三只请假王听到后纷纷站起了身。
开始从粗壮的树干之上攀爬了下来。
走到了过动猿般）】
【等级：43（职业）】
【性别：】
【特性：懒惰（如果使出招式，下一回合就会休息）】
【个体值：HP（31），攻击（24），特攻（25），防御（27），特防（19），速度（22）】
【技能：虚张声势、抓、再来一次、哈欠、偷懒、突袭、瞬间失忆、渴望、地狱突刺、双倍奉还、抓狂】
【携带物：无】
【请假王（一般）】
【等级：41（职业）】
【性别：】
【特性：懒惰（如果使出招式，下一回合就会休息）】
【个体值：HP（26），攻击（31），特攻（31），防御（18），特防（22），速度（2）】
【技能：虚张声势、抓、再来一次、哈欠、偷懒、突袭、瞬间失忆、渴望、地狱突刺、双倍奉还、抓狂】
【携带物：无】
【请假王（一般）】
【等级：40（职业）】
【性别：】
【特性：懒惰（如果使出招式，下一回合就会休息）】
【个体值：HP（16），攻击（31），特攻（12），防御（31），特防（31），速度（7）】
【技能：虚张声势、抓、再来一次、哈欠、偷懒、突袭、瞬间失忆、渴望、地狱突刺、双倍奉还、抓狂】
【携带物：无】
三只都是职业级的水准。
加上这些等级几乎都是30级以上资深级水准以上的过动猿。
难怪森林蜥蜴会败下阵来。
但是现在不一样了。
森林蜥蜴。
你的身后永远有我们！
顾霄开口问道：
“森林蜥蜴，你自己选一个对手！”
森林蜥蜴此时孤傲的指了指那只等级最高的请假王说道：
“嗏！！”
（主人，把它交给我！！）
“嗏！！”
（刚刚如果不是十几只过动猿来干扰我，这只大猩猩一定不是我的对手！！）
顾霄明白了森林蜥蜴要挑选这只请假王。
立即霸气的说道：
“卡比兽、哥达鸭，去把另外两只请假王打趴！”
“森林蜥蜴，那只请假王就交给你自己了！”
    ·0求鲜花···0
“沙奈朵，幼基拉斯，解决这记双倍奉还反攻卡比兽。
双倍奉还（从对手那里受到的物理攻击的伤害将以2倍的伤害量返还给对手）
请假王高高跃起。
沙包那么大般的拳头此刻汇聚了强悍的能量。
    . ....0
但是卡比兽可是拥有着升级过后的特性无敌脂肪。
所有属性的招式威力减半。
根本不惧怕请假王的攻击，反而立即催动自己体内的能量。
一发威力更为恐怖，训练了6300次的百万吨拳击朝着请假王轰去。
而哥达鸭这边则是使用念力一直疯狂压制另一只请假王。
让请假王根本没有反击的能力。
就算被它抓住了其中一次的反击进攻。
但是它的强大力量打在进行抗击打训练的哥达鸭身上也是无关痛痒。
偷懒特性发动后必须要休息的请假王继续被哥达鸭疯狂暴打。
沙奈朵和幼基拉斯这边更是轻而易举。
面对几十只过动猿。
作为法术炮台的沙奈朵以及进攻万花筒的幼基拉斯。
一个使用充电光束。
一个使用地震。
直接就把这章.进化！闪光蜥蜴王！（5/6求订阅！）
     爆发的盛怒不断刺激着森林蜥蜴。
忽然森林蜥蜴身体从内而外释放出一道耀眼的白色光芒。
森林蜥蜴的身形开始出现变化。
顾霄一惊。
森林蜥蜴竟然进化了？
难道是刚才击败那些过动猿时经验值已经达到了临界点。
此刻在战斗意志的激发下终于突破到了36级？
耀眼的光芒褪散之后。
森林蜥蜴成功进化，成为蜥蜴王。
顾霄惊喜的查看蜥蜴王此时的数据：
【蜥蜴王（草）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（5200）、电光一闪、连斩、十字剪、能“一四零”量球（1000）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪（4000）、摔打、日光刃（2400）、影子分身、铁尾、二连劈】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
如今的闪光蜥蜴王身体的颜色为蓝色。
它有着巨大的蓝色尾巴，两腕上长出的叶子像刀刃般锋利，同样变为了蓝色。
背上长出了许多红色的种子。
“嗏！！！”
进化后的蜥蜴王此刻发出一声怒吼。
迸发出的锐利气息更为霸气。
并且领悟了强悍的龙系技能二连劈。
这将是蜥蜴王更加强悍的物理攻击手段。
蜥蜴王爆发一声怒吼。
开始吸收天空之上的阳光。
手臂上的蓝色叶片开始急剧增长，变成巨大的刀刃状。
散发出耀眼的炙热光芒。
一道道锐利的气息不断四散而开。
日光刃！
蓄力！！
面对着蜥蜴王突然增长数倍的威势。
为首的请假王此时也惊恐的立即站起。
催动能量准备应对蜥蜴王即将发起的攻击。
“嗏！！！”
蜥蜴王爆发出一声怒吼。
将自己经过无数次的物攻战斗训练所提升的物理攻击力发挥到极致。
对着请假王斩击而去！
十分钟后。
三只请假王纷纷被打得鼻青脸肿，倒在地上动弹不得。
过动猿次，这是第二次！）
“嗏！！”
（同样的问题我不会再问出第三次！！）
鼻青脸肿，浑身重伤的请假王此时已经开始颤抖起来：
“请...”
（那...那蜥蜴王之前被我们打走了....）
“请....”
（它的实力也不弱，所以我们也没有过多的为难它...）
“请....”
（有一次我们的同类回来的时候，说在一处河流旁看到了它....）
蜥蜴王怒道：
“嗏！！”
（那条河流在哪？！！）
请假王一通解释之后。
蜥蜴王用自己的巨大尾部使出一记铁尾。
直接把请假王扫到一旁。
请假王重重的摔到树干之上。
终于支持不住，失去了战斗能力。
此时蜥蜴王转过身来对着卡比兽等精灵说道刚刚请假王所说的地点。
精灵们纷纷点头后立即向顾霄示意。
那只独臂蜥蜴王有可能在那里。
现在仇也报了。
也给蜥蜴王出气了。
可以陪着蜥蜴王去找那只独臂蜥蜴王了。
此时顾霄对着这些请假王和过动猿群说道：
“以后这颗大树只能让那只独臂蜥蜴王栖息！！”
“再让我知道你们敢来抢地盘！”
“后果你们知道的！”
剩余的两只请假王和过动猿群们纷纷惊恐的点了点头。
各自带着已经失去战斗能力的同类纷纷逃离了这里。
此时顾霄对着卡比兽等精灵说道：
“大家辛苦了。”
“现在就让我和蜥蜴王自己去找它的爷爷就好了！”
随后顾霄给它们喂了恢复体力的能量方块。
便只留下蜥蜴王。
把剩余的精灵们都收回了精灵球中。
顾霄此时问道：
“蜥蜴王，你知道哪个地方在哪是吧？”
蜥蜴王点了点头。
示意让顾霄跟着自己前去。
随后便朝着那条河流进发而去。
半个小时之后。
蜥蜴王带着顾霄来到了请假王所说的河流一旁。
顾霄看见这条河流后微微有些诧异.0
这条河两岸怎么那么眼熟？？
自己是不是来过这里？
蜥蜴王到达这里后。
立即大声的呼喊独臂蜥蜴王：
“嗏！！”
“嗏！！”
“嗏！！”
顾霄和蜥蜴王沿着河岸一路寻找之后。
突然一个熟悉的声音响起：
“嗏....”
蜥蜴王听到这个声音后立即大喜。
迅速的向前奔跑而去。
在一处草丛之中发现了那只独臂蜥蜴王。
蜥蜴王激动的抱住独臂蜥蜴王开始啜泣。
向它诉说着刚刚发生的一切。
顾霄看着此时的独臂蜥蜴王。
比上次见时。
独臂蜥蜴王显得更加的苍老。
身体也更为的瘦弱。
给人一种悲凉的英雄迟暮的感觉。
而独臂蜥蜴王看到森林蜥蜴在这段时间里已经进化成为了蜥蜴王。
十分欣喜的不断抚摸着它的头部。
并看向顾霄。
点了点头。
似乎在表示当初把森林蜥蜴交给顾霄是十分正确的选择。
此时蜥蜴王和独臂蜥蜴王继续说着什么。
并指了指它们刚才过来的方向。
似乎在示意着独臂蜥蜴王可以返回到那里居住了。
那些请假王和过动猿已经被自己还有顾霄它们打跑了。
可独臂蜥蜴王却摇了摇头。
表示自己不想回去了。
蜥蜴王不解的问道为何。
独臂蜥蜴王随即开始和它解释：
“嗏.3.0..”
（孩子，一个住的地方而已....）
“嗏....”
（我现在在这里过得很好....）
蜥蜴王不解的问道：
“嗏？”
（这里的环境比不上我们本来住的地方呀，这有什么好的？）
“嗏。”
（您放心，那些请假王和过动猿都被我们打跑了，不会再回来了。）
独臂蜥蜴王笑道：
“嗏。”
（哈哈哈，孩子，我在这里认识了一个老伙伴。）
“嗏..”
（每天和它在一起生活，也挺有意思的...）
忽然顾霄身后的河流爆发出一声浪花。
把顾霄吓了一跳。
蜥蜴王立即冲了过来把顾霄护在身后。
一个身影出现。
独臂蜥蜴王笑道：
“嗏....”
（没事的，孩子，它就是我的老伙伴....）.
第139章.白银特攻之羽，升级VIP5！（6/6求订阅！）
     顾霄定睛一看。
是一只有肥胖双足精灵。
它有淡蓝色的身躯，两个黑点一样的眼睛和一张大嘴。
它的背部和尾部有紫色和深绿色的条纹。
竟然是一只沼王。
这只沼王的体型虽然十分肥胖，但是看它的整体皮肤已经拥有许多的褶皱。
是一只十分年迈的精灵。
【沼王（水、地面）】
【等级：45（职业）】
【性别：】
【特性：湿气（通过把周围都弄湿，使谁都无法使用自爆等爆炸类的招式）】
【个体值：HP（15），攻击（16），特攻（31），防御（25），特防（27），速度（18）】
【技能：摇尾巴、水枪、求雨、泥巴射击、白雾、黑雾、摔打、哈欠、水流尾、浊流、瞬间失忆】
【携带物：无】
竟然也是一只45级的职业级精灵。
“沼~~”
此时的沼王和独臂蜥蜴王友好的打了个招10呼。
随后似乎在询问独臂蜥蜴王这个人类以及这些精灵是谁。
独臂蜥蜴王先是和沼王介绍了一下闪光蜥蜴王。
随后又指了指顾霄。
沼王憨厚的点了点头。
走过去摸了摸蜥蜴王的大腿。
似乎这是对后辈友好的问候。
而此时的蜥蜴王也是恭敬的对着沼王行了个礼。
随后开始对沼王说起了话。
顾霄猜得没错的话应该是蜥蜴王在感谢沼王对独臂蜥蜴王的照顾。
而此时顾霄的精灵球突然开始震动。
竟是幼基拉斯自己跑了出来。
“由！！”
“由由！！”
幼基拉斯指了指顾霄身旁的这条河流。
似乎在和顾霄说明着什么。
顾霄这才反应过来。
这条河流正是刚刚幼基拉斯指引自己所来的那条。
难怪河流两岸的景色是如此的熟悉。
此时顾霄对着幼基拉斯说道：
“幼基拉斯，等会儿我们就出去给你买潜水设备。”
“让哥达鸭带你下去找。”
此时独臂蜥蜴王听到了顾霄所说的。
立即凑了过来：
“嗏？？”
幼基拉斯听到独臂蜥蜴王的话之后。
表示十分的震惊。
连连对着独臂蜥蜴王发出了一系列的询问：
“由？？”
“由？？”
独臂蜥蜴王点了点头，指了指身旁的沼王。
随后沼王也凑了过来。
对着幼基拉斯点了点头。
而一旁的蜥蜴王此刻也表示十分的震惊。
立即用手指了指顾霄的腰间。
示意顾霄把沙奈朵释放出来。
不明所以的顾霄立即把沙奈朵释放出来。
在听了独臂蜥蜴王，沼王以及幼基拉斯的陈述之后。
沙奈朵催动自己的超能力。
将精灵们所说的内容传导到顾霄的脑海之中：
原来在顾霄和幼基拉斯交谈的时候。
独臂蜥蜴王听到了他们发现了这条河流下有隐藏的宝物。
但是并没有找到。
独臂蜥蜴王直接上前告诉幼基拉斯，那宝物是属于沼王的。
幼基拉斯十分惊讶，不可置信的问独臂蜥蜴王是真的吗。
独臂蜥蜴王直接让沼王过来说明。
那宝物确实是属于沼王的。
沼王直接对着蜥蜴王说道。
既然它是独臂蜥蜴王的后辈。
那么也是它这个老朋友的后辈。
自己可以把这个东西送给蜥蜴王。
也等同于送给身为蜥蜴王训练家的顾霄。
顾霄大惊：
“真的吗？沼王。”
“你真的要把那个宝物送给我吗？”
沼王点了点头：
“沼~~”
“沼沼~~”
“沼。”
“沼。”
沙奈朵立即把沼王的话翻译给了顾霄：
“哈哈哈，对~~”
“那个宝物是我好几年前就发现的~~”
“但是我又不知道怎么使用，索性就把它埋在河床下面了。”
“现在我们这些老骨头霸占着这种东西也没用了，就送给后辈们吧。”
顾霄立即十分激动的说道：
“谢谢你，沼王！”
沼王点了点头。
随后纵身一跃跳入了河流之中。
不久后。
沼王便重新浮出了水面。
手中还拿着一枚仿佛白银铸成的羽毛状物品。
顾霄一惊，开启洞察之眼一看：
【白银特攻之羽：能提升精灵10点的特攻个体值】
竟然是白银特攻之羽！！
这件东西在这个精灵世界之中。
那可是价值上千万的宝物！！
毕竟它的作用是能直接提升精灵10点的特攻个体值。
那放到玄幻小说里就是直接突破上限，强化天赋的天材地宝啊！
如今的精灵市场之中，这东西只要一挂上售卖区域立即就会被那些大老板秒掉。
虽然他们不如自己一般拥有洞察之眼。
能看到精灵的各项个体值。
但是经过长久的训练，培育。
他们自然会发现自己的精灵在某种属性方面有些许不足。
这时候就需要动用他们的钞能力。
让自己喜欢的精灵直接突破天赋上限。
这个白银特攻之羽。
自己自然是用不着的。
因为自己的至尊VIP系统已经拥有一台个体值突破器了。
那可是多少个140白银特攻之羽都比不上的。
所以这个白银特攻之羽。
最好的作用就是直接卖掉。
然后自己就可以升级成为期待已久的VIP5了。
此时沼王将白银特攻之羽给顾霄递了过来。
顾霄十分欣喜的接过后再次和沼王以及独臂蜥蜴王道谢。
没想到今天不仅帮独臂蜥蜴王出了气，也让森林蜥蜴成功进化成为了蜥蜴王。
最重要的是。
竟然收获到价值上千万的白银特攻之羽。
这可是赚大发了。
在蜥蜴王和独臂蜥蜴王再次交谈了许久之后。
蜥蜴王终于和独臂蜥蜴王告了别。
独臂蜥蜴王也示意蜥蜴王，自己有沼王作伴。
也不会再受到那些请假王、过动猿百五十三章.种族值突破器！都是准神精灵！（1/5求订阅！）
     顾霄立即把白银特攻之羽挂了上去。
经过APP自动估价。
现在白银特攻之羽定价为1030W。
两分钟后。
立即售出。
半小时后，取货机器人到达。
确030W立即打到了顾霄的卡里。
此时信息提示。
顾霄的卡里已经拥有2760W。
十分激动的顾霄立即唤醒系统：
“系统，升级VIP5！”
【叮！宿主花费2000W金币，升级VIP5！】
【请稍后...】
【叮！至尊VIP系统升级完成，恭喜宿主晋升VIP5！】
【晋升VIP4特权如下：每日发放钻石变为500！】
【个体值突破器，技能训练器，战斗训练器全部升级至5级，每日三个小时训练时间不变，但能更大幅度的提升精灵训练的成效，并且三台机器的位置变成5个，宿主能同时放置5只精灵训练！】
【亲密度提升器升级至4级，可同时放置4只精灵提升亲密度，提升亲密度的速率加快。】
【随机技能开发器升级至3级，每次可容纳3只精灵进行随机技能开发，开发成功率为30%，时限1小时，冷却时间23小时。】
【特性升级器升级至2级，每次可容纳2只精灵进行特性升级，成功率为20%，时限1小时，冷却时间23小时。】
【种族值突破器1级，解锁！可让宿主任意一只精灵种族值开始突破达到600点准神级别（率先提升较低种族值），冷却时间2个月。】
【奖励宿主免费抽奖次数X1！】
【激活VIP6，需要5000W金币。】
此时的顾霄差点晕了过去。
种族值突破器？！！
直接达到600点准神级别？？
至尊VIP系统！
你到底还有多少惊喜等着自己？？？
所谓种族值，指的是反应不同种类精灵之间各项能力大致情况的数值，和其他因素共同决定能力。
每项能力有其对应的种族值，每项种族值的取值范围为0到255。
简而言之，个体值比喻成为精灵的天赋，6V精灵，就是天赋拉满的意思。
精灵能在HP、物攻、物防、特攻、特防以及速度这六个属性的修炼上比别的精灵更快。
修炼过后的能力也就越强。
而种族值就是比喻成精灵所能达到的极限。
如果一只6v精灵的任意一项的种族值越高。
这只精灵在这项属性所能得到的能力就越大。
比如顾霄自己的卡比兽。
卡比兽的速度种族值只有30。
精灵世界之中的任何一只卡比兽无论是不是天赋拉满的6v精灵。
这些卡比兽都不会拥有多快的速度属性。
而身为至尊VIP的顾霄只不过是利用战斗训练器，让卡比兽进行速度战斗训练。
在负重战斗训练之中，卡比兽不断的训练爆发力以及反应速度。
才能让卡比兽拥有似乎并不应该属于它的速度。
而在个体值突破器之中将速度个体值拉满的它，其实也并没有突破自身速度所能达到的上限。
而如今如果让卡比兽进行种族值突破的话。
提升的种族值配合上已经拉满的个体值，再加上速度战斗训练。
顾霄不敢想象自己的卡比兽将会拥有多么更为恐怖的速度。
如果说个体值突破器是帮助自己的精灵把各项天赋拉满。
那么这台种族值突破器等于就是直接把自己的精灵洗经伐髓，脱胎换骨。
甚至比精灵秘宝的作用还要强悍。
自己的精灵每一只都是种族值600，个体值6v的准神精灵。
这种队伍的强度。
已经在这个精灵世界之中登顶了。
顾霄此时让自己勉强冷静下来。
自己迅速查阅了一下自己精灵们的种族值。
卡比兽种族值540，HP（160），攻击（110），物防（65），特攻（65），特防（110），速度（30）。
哥达鸭种族值500，HP（80），攻击（82），物防（78），特攻（95），特防（80），速度（85）。
沙奈朵种族值518，HP（68），攻击（65），物防（65），特攻（125），特防（115），速度（80）。
蜥蜴王种族值530，HP（70），攻击（85），物防（65），特攻（105），特防（85），速度（120）。
幼基拉斯最终能进化成为班基拉斯。
种族值能达到600，所以不用考虑。
思索再三之下，顾霄决定让沙奈朵先进行种族值突破。
毕竟自己下一场精英联盟的常规赛想使用的正是法术炮台，沙奈朵。
正好让自己成为准神的精灵。
再次在精英联盟的舞台上大放异彩。
两个月以后。
再让别的精灵进行种族值突破也不迟。
焦急的等待之后。
时间终于过了凌晨。
所有的机器冷却刷新。
顾霄的五只精灵全部进入到了战斗训练器，技能训练器之中。
开始进行各自的战斗训练以及训练顾霄指定的技能。
蜥蜴王，幼基拉斯以及沙奈朵进入到随机技能开发器。
只有特性还没有升级成功的蜥蜴王进入特性升级器。
最后的种族值突破器。
让沙奈朵进入。
翌日清晨。
顾霄立即把沙奈朵释放了出来。
如今洞察之眼已经可以查看到沙奈朵的种族值数据：
沙奈朵种族值600，HP（100），攻击（80），物防（80），特攻（125），特防（115），速度（100）
而沙奈朵的属性数据此时已经是：
【沙奈朵（超能力、妖精）】
【等级：32（精英）】
【性别：】
【特性：特性禁锢（能使对手的特性无效化）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（6000）、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线（1000）、生命水滴、充电光束（2500(得吗的)）、撒娇、鬼火、魔法闪耀（1500）、魔法火焰（1200）、影子分身、薄雾场地、治愈之愿、治愈波动（1200）、真气弹】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
经过昨晚的训练。
沙奈朵正式成为种族值600的准神。
并且还提升了1级，来到了32级。
并且随机技能开发器开发成功，让沙奈朵学到了真气弹这个格斗系特攻技能。
真气弹（提高气势，释放全部力量对对手造成高额伤害，有几率降低对手的特防）
这样一来仓。
自己的沙奈朵就拥有了格斗系的进攻手段。
顾霄此时喜不胜收。
立即唤醒系统：
“ 系统，把免费的抽奖机会用掉 ！”
ps：今天小弟有些事情需要处理，只能更五章给各位老爷，明天恢复6章更新！.
第140章.不太适合自己的精灵（2/5求订阅！）
     【叮！宿主使用免费抽奖次数X1！】
【开始抽奖！】
【lng....】
【叮！抽奖完成！】
【宿主本轮抽奖获得物品：随机R级精灵X1！】
抽奖结束后。
一枚普通的红白精灵球就落到了顾霄的手上。
顾霄轻叹了一口气。
看来这次的运气不是太好。
珍贵的免费抽奖机会系统才给了自己一只R级精灵。
先看看是什么吧。
顾霄立即把这只精灵释放了出来。
一只看起来像小女孩精灵出现了。
它的头很大，有金色的头发、粉色的皮肤、大大的眼睛和厚厚的双唇。
有浅色的胸部、手臂和脚，还有紫红色的腹部。
顾霄微微一惊：
“额...迷唇娃，你好...”
随机的R级精灵赫然是一只迷唇娃。
顾霄立即查看了迷唇娃的数据：
【迷唇娃（冰、超能力）】
【等级：1（新手）】
【性别：】
【特性：迟钝（因为感觉迟钝，不会变为着迷和被挑衅状态。对威吓也毫不动摇）】
【个体值：HP（9），攻击（12），特攻（31），防御（20），特防（22），速度（18）】
【技能：舌舔、拍击】
【携带物：无】140
这只迷唇娃的属性数据也太...
即使自己如今有个体值突破器，有种族值突破器。
可一想到它进化成为后的迷唇姐....
没有冒犯。
只是顾霄个人意见不太喜欢迷唇姐的颜值....
“迷？”
第一次来到这个世界的迷唇娃看了看顾霄。
十分好奇的上下打量着他。
随后立即看了看周围的环境。
自顾自的这里看看，那里看看。
顾霄有些苦恼。
据说迷唇娃是好奇心旺盛的精灵。
它嘴唇的神经最为发达，因此遇到不知道的东西会先用嘴唇去碰触而不是手去触碰试试，能用嘴唇记住自己喜欢和讨厌的东西。
它一直做出要接吻的样子，随着节奏悠闲地前后摇晃脑袋。
它会精力十足地跑来跑去，但经常摔倒。
慢慢爬起来后，就会跑到湖边去照自己的脸，看看有没有哪里弄脏了。
它只要稍微弄脏了脸就会立刻去洗干净，会经常用舌头舔去污渍，身上脏了倒是不太在意。
这样(bada)的精灵，自己照顾起来实在是不太适合。
不过毕竟也是一只刚刚来到这个世界的精灵。
顾霄还是笑着俯下身摸了摸迷唇娃的头。
随后立即拿出之前剩下的精灵牛奶以及特制树果给迷唇娃填饱了肚子。
看着迷唇娃正在满足的进食。
顾霄苦笑着挠了挠头。
看来抽出一些不适合自己的精灵也是一件头疼的事情。
自己的队伍规划里。
可没有一只迷唇娃或者迷唇姐的位置....
自己并不讨厌这个小家伙。
只是单纯的不适合自己。
思索再三之下。
顾霄终于有了想法。
等到迷唇娃进食结束之后。
顾霄就把它收回了精灵球之中。
乘车来到了跃龙饲育屋。
一进饲育屋。
一个负责接待的男生便迎了上来：
“同学你好，欢迎光临跃龙饲育屋！”
“请问有什么可以帮助你的？”
顾霄环视了一圈。
并没有龙溪瑶的身影。
顾霄说道：
“你好，我想找龙溪瑶同学。”
店员一惊：
“哦？你是我们小姐的同学吗？”
“她这几天都不会来帮忙了，她忙着打精英联盟的比赛呢~”
顾霄一惊：
“哦？她也是精英联盟的选手吗？？”
店员摆出一副十分自豪的表情说道：
“那当然了~我们小姐大一就被互州市的芒星队选中了。”
“她现在已经去杭市比赛了。”
“芒星队那可是精英联盟南部战区的强队！”
“今年我们小姐大三了，开始正式代表芒星队参加常规赛了！”
顾霄点了点头问道：
“那你知道她什么时候回来吗？”
“我有事找她。”
店员此时盯着顾霄，忽然惊道：
“帅哥...你....”
【內 篰 连串的嘴炮攻击直接让顾霄招架不住：
“额....合影可以。”
“你先回答我的问题....”
店员把自己的心情平复下来后说道：
“小姐的比赛在今天开打，我等会儿还打算看直播呢。”
“她今天打完比赛，今晚就回来了。”
“互州市和魔都很近，高铁一小时的距离。”
“她明天还要回华南精灵大学上课呢~~”
顾霄点了点头说道：
“好，麻烦你通知她一声，我想托她帮我照顾一只精灵。”
店员惊道：
“哦？顾大神你和我们小姐很熟吗？”
“托她照顾的意思是....”
“你是不要这只迷唇娃了吗？”
顾霄有些尴尬的说道：
“额...帅哥，你说话不要这么直接好不好...”
“别把我说得这么残忍！！”
店员笑了笑道：
“哦~~那你就是还想卖点钱咯？”
“迷唇娃可是冰、超能力双系的精灵。”
“在我们店售卖的话估计能卖出上百万呢~”
“但是你得先在我们店里的放生机器里把它放生了才行”
特么的。
这店员有读心能力是吗？
自己想什么他都知道。
不能和他再做过多的交流了。
这臭小子估计得气死自己。
顾霄立即尴尬的说道：
“额...我没她维信....”
“联系不到她。”
“麻烦你帮我和她说一声这个事情，我想和她见一面。”
店员笑道：
“好的好的，没问题！”
“来来来，先合影合影！！”
“我是你忠实的粉丝！”
顾霄：
“”.
第141章.龙溪瑶不会对自己也有意思吧？（3/5求订阅！）
     临近傍晚的时候。
回到魔都精灵大学的顾霄接到了跃龙饲育屋的电话。
拨来的正是今天白天的那个店员。
店员告诉顾霄。
龙溪瑶所在的芒星队今天取得大胜。
龙溪瑶已经提前回到了魔都。
想约顾霄吃个晚饭。
顾霄立即答应了下来。
就在顾霄准备出门的时候，收到了女友舒静儿的维信~：
舒：“今晚吃什么？”
顾：“额...我突然有点事情，今晚不能陪你一起吃-饭了。”
舒：“啊？你有什么-事？”
顾：“我要去做笔生意~”
舒：“做什么生意，缺钱的话你直接问我要就好啦~”
顾：“别这样别这样，毕竟你的钱也是从你父母那里来的，我花你的钱像什么样子？”
舒：“哼~这有什么的，以后还不都是我的。”
顾：“”
舒：“你不会是偷偷背着我去和哪个小姑娘吃饭吧！刚在一起就想出轨？表情愤怒”
顾：“怎么可能！天地良心啊！”
舒：“量你也不会！这魔都精灵大学还有谁比我还漂亮？”
顾：“这是当然的啦~~”
安抚好舒静儿之后。
顾霄立即按着店员所说的地址赶了过去。
半小时后。
顾霄来到了位于魔都外滩一家景色绝佳的高级餐厅里。
之前顾霄经常在电视上看到这种灯红酒绿，富贵迷人眼的高级场所。
不过如今以他的财力。
出入这种地方也没有什么问题。
顾霄走进餐厅之后。
一眼就看到了此时正坐在窗边的龙溪瑶。
今天的龙溪瑶不由得让顾霄眼前一亮。
比顾霄大出两岁的龙溪瑶，身上所散发的气质与高冷绝美，纯净无暇的舒静儿不一样。
一头大波浪的乌发长发，穿着一袭绣金黑纱礼裙。
脸上的淡妆将她那俏丽高贵，绝代风华的容颜勾勒得更加的直击人心。
一副成熟霸气的御姐风范。
此时顾霄的到场也吸引到了龙溪瑶的目光。
这个惊艳了整个龙国的俊美少年还是和当初自己看到的那般。
剑眉星目，气质出尘。
挺拔的身姿以及宛如天神下凡的容颜就像是画中走出来的男子。
并且联想到顾霄那令人更为震撼的精灵培育实力。
更加让他已经爆表的魅力值之上更加增添几分异彩。
此时顾霄走了过来，对着龙溪瑶打了个招呼：
“龙小姐，你好~”
“谢谢你这么忙还立即把我约出来吃饭。”
龙溪瑶嫣然一笑，万种风情：
“哈哈哈哈，也没什么忙的其实。”
“今天我就上场了二十分钟左右。”
“对手太弱了。”
顾霄淡淡的说道：
“没想到你还是芒星队的选手。”
“第一次登场你就表现那么好，看来以后一定有着大顿丰盛精致的料理之后。
龙溪瑶终于笑道：
“好了，现在说你的正事吧。”
“我们店员说，你是想把一只迷唇娃放到我们饲育屋里寄养？”
“或者说，你想直接售卖给我们饲育屋？”
顾霄点了点头。
为了今天的谈话内容不会伤害到迷唇娃。
顾霄今天出门只带了蜥蜴王和幼基拉斯两只精灵。
哥达鸭，沙奈朵在自己的寝室里陪着迷唇娃玩耍。
龙溪瑶不解的问道：
“迷唇娃不是冰、超能力双系的珍稀精灵吗？”
“进化成为迷唇姐实力更是强大。”
“你为什么会想把它售卖掉呢？”
“还有你一整天都是去哪里搞到这么多珍稀的精灵的？”
顾霄笑道：
“是这样没错。”
“但是每个训练家都有心中适合自己培育的精灵。”
“所以你懂我意思的。”
龙溪瑶见状也不再多问：
“哈哈哈，那行。”
“明天你有课吗？”
    ·0求鲜花···0
顾霄回答道：
“没课，但是明天是我们霄狼队常规赛的第二场。”
“据说是对战南分市的弱队，柳猿队，明天我估计不用上场。”
“但是这次还是在我们魔都开战，人还是得到的。”
龙溪瑶点了点头说道：
“那既然这样，明天你比赛结束后。”
“就带着迷唇娃去我们店里一趟。”
“到时候我给你估个价后，我们饲育屋就收了。”
“然后把它放到我们店里的解除羁绊关系机器里即可。”
顾霄喜道：
“那就谢谢龙小姐啦~”
龙溪瑶此时笑道：
“做生意而已，到时候我们好好培育迷唇娃卖出后。”
“赚得可比给你的多。”
    . .... ...
顾霄笑道：
“没关系没关系。”
“毕竟我们年轻人挣点钱不容易。”
龙溪瑶此时笑道：
“所以你说我是老人咯？”
“大两岁很老吗？”
顾霄立即摇头说道：
“怎么可能！”
“放眼整个魔都的大一、大二的女大学生。”
“谁的颜值比得过你？”
龙溪瑶此时眼中闪过一丝光芒：
“哦？那你的那个小女朋友，难道不比我还漂亮吗？”
顾霄立即感受到空气之中出现了一丝丝泛酸的味道。
但还是笑道：
“你们是两种风格，不能作比较。”
龙溪瑶此时也露出了一个十分勾人心魄的微笑：
“为什么不能比？”
“如果让你选我和她，你选谁？”
顾霄一惊。
龙溪瑶不会对自己也有意思吧？
你如果真的要听我的心里话。
那就是小孩子才做选择。
我全都要！
顾霄此时展现出了一个人畜无害却电力十足的坏笑：
“你和她...”
“就像刚才桌上的料理。”
“她是柔软丰富，沁人心脾的佳肴。”
“而你...”
“是佳肴之后，让人目眩神秘的佳酿....”
顾霄话里有话。
直接把龙溪瑶撩得小脸泛红：
“呵呵呵...没想到你才刚刚大一。”
“就这么会哄女孩子？”
“看来你还是个渣男啊...”才.
第142章.进化！闪光沙基拉斯！（4/5求订阅！）
     许久之后。
顾霄和龙溪瑶一起走出了餐厅。
临别时龙溪瑶笑道：
“明天我在店里等你~”
顾霄点了点头说道：
“好的。”
看着龙溪瑶乘车离去的身影。
顾霄不得不摇头感叹。
魅力真是一种该死的东西。
回到了寝室的顾霄舒舒服服的洗了个热水澡。
随后来到客厅，观看了今天精英联盟常规赛的比赛回放。
正是芒星队今日的对战。
只见龙溪瑶的实力确实惊人。
作为压轴出场的她。
一只哈克龙直接取得二连胜。
把对方实力最强的队长都打懵了。
最后以一只实力更加爆炸的尖牙陆鲨轻松取得胜利。
不过从电视上的画面让顾霄无法使用洞察之眼读取到她这两“一四三”只精灵的数据。
但是从肉眼就可以看出来她这两只精灵的实力真的十分强大。
不愧是不败龙牙龙玉成的女儿。
观看完龙溪瑶的比赛回放之后。
已经快到了凌晨的系统刷新时间。
顾霄便迫不及待的把所有的精灵收回了精灵球。
随后全部按着各自的训练计划放置到每台训练机器之中。
因为如果顾霄没有估计错的话。
今天的训练一结束。
自己的幼基拉斯就会进化成为沙基拉斯。
翌日清晨。
闹钟声一响起。
顾霄就迫不及待的释放出装载着幼基拉斯的精灵球：
“沙....”
当光芒褪散。
幼基拉斯果然在昨晚的物攻战斗训练之中达到30级。
成功进化成为沙基拉斯。
正常的沙基拉斯是全身被灰蓝色的硬壳覆盖的。
而顾霄的闪光沙基拉斯，全身是紫色的硬壳，两侧有四个尖角，额头上也有三个小角。
它的双眼眼珠呈红色，透过壳体上的两个孔洞视物，眼孔上方另有两个三角形孔洞。
之前在魔都精灵大学的课堂上，顾霄就学过。
沙基拉斯是处于一种蛹的状态，在岩盘一样的外壳内，新的身体正在逐渐成形，在坚硬的甲壳之下已经长出了手脚。
它全身覆盖着岩盘一样的硬壳，身体就算撞上钢铁也没问题，不等进化完成就会利用压缩气体四处乱），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、落石（1200）、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩（2200）、跺脚、刺耳声、击落、劈瓦（1200）、地震（1500）、咬碎、大地之力（500）、铁壁】
【携带物：硬石头（+30%）】
果然进化后的沙基拉斯自动领悟了铁壁这个强悍的防御技能。
虽然它的定位是队伍之中的进攻万花筒。
但是自身在战斗之中的防御手段也是十分的重要。
从今天开始。
可以让一直进行物攻战斗训练的沙基拉斯开始进行特攻战斗训练了。
顾霄开心的摸了摸沙基拉斯的硬壳，笑道：
“沙基拉斯，进化后还适应吗？？”
沙基拉斯点了点头：
“沙！！”
看见沙基拉斯的状态十分良好。
顾霄便笑着把它收回了精灵球。
随后来到魔都精灵大学的校门口。
几分钟前刚刚来到这里的舒静儿此时有些恼怒。
一言不发的冷冷的看着顾霄。
顾霄笑着问道：
“怎么啦？我的大小姐。”
“谁惹你了？”
舒静儿冷冷的说道：
“你昨晚死哪里去了？”
“维信也不回？”
“不会真的出轨了吧！！”
顾霄笑道：
“天地良心啊！！”
“我昨晚训练精灵太专注了！！”
“然后就累得直接睡着了.0”
舒静儿狠狠的说道：
“男人的嘴，骗人的鬼！！”
“你现在可是龙国的大明星，多少小姑娘盯着你呢！”
“谁知道你是不是真的训练精灵去了！”
顾霄装作一脸无辜的表情：
“真的是训练精灵了！！”
“幼基拉斯昨晚都进化成为沙基拉斯了。”
“不信我放出来给你看！”
听到顾霄如此说道。
舒静儿总算是相信了：
“什么？！”
“幼基拉斯进化成沙基拉斯了？？”
“哇，那这下它的战斗力可是更猛了！”
此时一台豪车停在魔都精灵大学的大门口。
经纪人兼教练的韩羽亲自来魔都精灵大学接霄狼队的两张头牌：
“走吧，我们两位明星。”
顾霄上车后轻松的说道：
“羽哥，今天应该不用我上场了吧。”
韩羽笑着点了点头：
“今天打的是来自于南分市的弱队，柳猿队。”
“那可是精英联盟长年倒数第一的队伍。”
“估计静儿也都不用出场。”
静儿点了点头说道：
“可惜了，不然我还今天还想看沙基拉斯的战斗呢~”
韩羽一惊：
“沙基拉斯？”
“我们队没有沙基拉斯啊..们两个，加上闪光的幼基拉斯。”
“人气值那可是直接在我们龙国爆开了！！”
“如果下一场比赛顾霄你再让闪光的沙基拉斯登场。”
“那些媒体还不直接炸了？？”
舒静儿此时笑道：
“羽哥，那他另外那两只闪光精灵出场那不是更恐怖了？”
韩羽点了点头笑道：
“那不是...”
在距离比赛开始还有半小时的时候。
韩羽带着顾霄以及舒静儿来到了魔都精灵对战中心。
等待着今天与来自于南分市的柳猿队的对战.
第143章.柳猿队队员？孙兴怀？！（5/5求订阅！）
     在队员的备战会议室里。
此时所有的队员已经全部到齐。
作为主教练的韩羽此时说道：
“队员们，今天是我们常规赛的第二场。”
“今天这一场的压力不像我们第一场对战赤狐队那样的大。”
“今天我们面对的对手是来自于南分市的柳猿队。”
“他们的战绩一直都是我们精英联盟之中垫底的存在。”
“每一年常规赛的积分都是垫底。”
“所以今天你们不要有什么压力，发挥自己的实力就行。”
队员纷纷点头说道：
“知道了，羽哥！”
“羽哥，今天不用让霄哥和嫂子上场了吧！”
“对啊，让我们也上上电视！”
“杀鸡焉用牛刀？？”
“今天让我上让我上！！”
韩羽笑道：
“好，到时候大家听我安排就好！”
很快到了比赛的开始时间。
伴随着双方队员的入场。
对战中心的现场观众爆发出震耳欲聋的欢呼声：
“啊啊啊啊啊啊！！顾霄出场了！！”
“霄狼队必胜！！顾霄必胜！！”
“顾霄！！顾霄！10！！”
“啊！！顾霄好帅啊！！！”
“舒静儿出场了！！美瞎我的钛合金狗眼了！！！”
“终于亲眼见到仙女的模样了！！”
随后双方主教练进行赛前的友好握手环节。
双方的队员也是彼此面对面打了个照面。
而当柳猿队一众队员转过身来，面对着霄狼队众人之时。
顾霄惊奇的发现了一张熟悉的面孔。
赫然是自己的高中同班同学。
被自己暴打数次的孙兴怀。
而孙兴怀此时也是冷冷的盯着顾霄。
眼中充满了无穷无尽的杀意。
对于孙兴怀的出现。
顾霄还是十分诧异的。
虽然此刻他所在的队伍是精英联盟倒数第一的弱队。
但是就算柳猿队再弱。
那也是精英联盟的队伍。
是集结了全国最优秀的大学生的组织。
wwＷ.sＨＵb123.Ｃom
队员们的实力也比龙国99.9%的大学生都要强。
孙兴怀不过是一个大一的新生。
此刻竟然能代表柳猿队登上常规赛的舞台。
这让顾霄有些摸不着头脑。
难道柳猿队是直接开始摆烂了吗？
南部战区的常规赛才刚刚开打不久啊。
顾霄十分怀疑是不是孙兴怀的家里给柳猿队塞了一大笔钱。
让孙兴怀有一个上电视，上直播露脸的机会。
双方队员彼此打完招呼之后。
分别返回各自的备战区。
等待比赛的正式开始。
孙兴怀转过身时再次冷冷的瞪了顾霄一眼。
默默的说着：
“顾霄....”
“你最好别上场”
“别让我逮到你”
而此时回到霄狼队备战区的舒静儿立即就和顾霄说道：
“孙兴怀怎么会在这里？”
“以他的实力，应该不配加入精英联盟吧。”
“就算柳猿队再弱，也不会收他的吧。”
顾霄云淡风轻的笑道：
“我也在想这个问题。”
“不过无所谓，我们好好看比赛就行。”
“交给队长他们吧。”
舒静儿点了点头，表示认可。
很快。
在主持人的一声令下。
精英联盟大学生精灵联赛，常规赛：霄狼队VS柳猿队。
正式开战。
此刻场地随机机关和天气随机机关同时启动。
在机关科技板不断的翻转整合之下。
一个崭新的对战场地浮现。
今天的对战场地环境是以滚烫炎热的高温火山岩地组成。
适合火系、岩石系等属性精灵作战。
而随机天气则是出现了巨大的晴天天气。
能草、火、地面系的技能威力。
很巧合的。
今天的天气和环境都十分适合火系的精灵作战。
看到出现的随机场地和随机天气。
韩羽立即开心的说道：
“钱铝！”
听到韩羽喊道自己的名字。
钱铝立即激动的站了起来：
“钱铝，你的四只精灵，隆隆岩，熔岩虫，电击怪，巴大蝴。”
“非常适合今天的这个环境，让你打先锋！！”
钱铝十分开心的说道：
“遵命！！”
“我会给我们霄狼队打一个好头的！”
三分钟后。
双方队员入场。
同钱铝对战的是柳猿队的队员，卢灿。
根据韩羽的记忆。
卢灿是柳猿队队员中实力较为不俗的队员。
但是和钱铝比起来。
应该还是稍逊一筹。
而现场观众们看到霄狼队出场的并不是舒静儿或者顾霄。
纷纷都表示遗憾：
“什么啊！！为什么不让舒静儿上场？！”
“我们要看舒女神！！！”
“顾霄呢？？今天顾霄不打吗？？”
“我要看闪光幼基拉斯！！”
“柳猿队可是精英联盟实力最弱的队伍啊，教练应该不会让两张王牌上场了。”
“无语，那今天岂不是白来了？？”
钱铝与罗灿的第一场对战开始。
钱铝选择派出自己的熔岩虫上场。
wwＷ.sＨＵb１23.ＣＯＭ
而罗灿这边则释放出了一只臭泥应战。
顾霄简单的查看了两只精灵的属性数据：
【熔岩虫（火）】
【等级：32（资深）】
【性别：】
【特性：火焰之躯（有时会让接触到自己的对手变为灼伤状态）】
【个体值：HP（20），攻击（23），特攻（22），防御（19），特防（31），速度（31）】
【技能：哈欠、浊雾、火花、落石、变硬、烧尽、清除之烟、原始之力、岩崩】
【携带物：无】
据说野生的熔岩虫聚集的地方地面温度较高，会大量出现在火山地带，为了寻找温暖的地方会慢吞吞地爬143来爬去。
代替了体内血液的灼热熔岩正在不断循环，为身体输送着必要的营养和氧气。
虽然体内有灼热的熔岩不断卷动，但一直不动的话熔岩构成的身体便会冷却硬化、凝固崩裂、身体变小，因此会不眠不休地走动。
因为身体变冷后，皮肤就会变硬而无法行动，所以会在岩浆附近睡觉。
今天的这个由火山岩组成的对战场地以及大晴天的天气。
简直是为了钱铝这只熔岩虫量身定制的。
【臭泥（毒）】
【等级：31（资深）】
【性别：】
【特性：恶臭（通过释放臭臭的气味，在攻击的时候，有时会使对手畏缩）】
【个体值：HP（18），攻击（18），特攻（31），防御（22），特防（26），速度（22）】
【技能：拍击、毒瓦斯、变硬、掷泥、定身法、污泥攻击、泥巴射击、变小、剧毒、污泥炸弹】
【携带物：无】
臭泥全身都是由烂泥构成，身上环绕着深紫色的条纹。
它拥有双手但没有脚，通过蠕动方式来行走。
臭泥非常喜欢脏东西，会从体内流出全是细菌的液体。
它通过的痕迹全都是细菌，不管是多么细小的缝隙，它黏糊糊软塌塌的身体都能钻进去。
但是碰上熔岩虫这种得到天时地利的对手。
它的优势完全都发挥不出来。
顾霄判定。
这场战斗一定会很快的就结束.
第144章.孙兴怀登场？！38级的怪力？（1/6求订阅！）
     结局正如顾霄所料的那般。
钱铝的熔岩虫在与罗灿的臭泥一顿鏖战之后。
成功战胜臭泥，获得第一回合的胜利。
随后钱铝替换下体力已经不支的熔岩虫。
释放出自己的电击怪，在第二回合迎战罗灿的镰刀盔。
电击怪不敌镰刀盔，双方战至1比1平。
最后一回合钱铝顶住压力。
释放出自己的王牌隆隆岩，成功战胜罗灿的镰刀盔，以及最后一只精灵顽皮雷弹。
霄狼队率先获得第一局的胜利。
对于这个结果。
众人都是觉得在意料之中。
毕竟柳猿队的实力在精英联盟之中是真的不行。
第二对战回合。
韩羽派出了郝泉迎战柳猿队的黄凡家。
柳猿队的黄凡家看到本场的战斗天气以及战斗环境。
十分兴奋的直接派出自己的火系精灵鸭嘴火兽。
但是没想到郝泉释放的是克制火系精灵的水系精灵玛力露丽。
鸭嘴火兽第一回合溃败不已。
第二回合、第三回合郝泉直接释放出自己的王牌快泳蛙。
快泳蛙在力竭之前。
一举击败黄凡家释放的煤炭龟以及热带龙。
霄狼队再次取得第二对战回合的胜利。
此时霄狼队已经取得了二比零的大比分优势。
只要再取得第三回合的胜利。
今天就是一场绝对碾压的胜利。
此时现场观众们议论纷纷：
“柳猿队的这些队员实力在精英联盟里还真是不行。”
“霄狼队的其他队员实力也是不容小觑的啊。”
“打柳猿队真的太轻松了。”
“今天感觉有点浪费买票的钱了，根本就看不到顾霄和舒静儿，霄狼队就要赢了。”
“柳猿队快回家吧！太弱了！”
“热带龙竟然都打不过那只快泳蛙，无语了。”
每个实时转播本场比赛的直播间也是被众多的训练家刷起了弹幕：
“没意思，柳猿队真的太菜了 。”
“刚才霄狼队这个队员的快泳蛙好猛啊！我也想整一只蚊香蝌蚪了。”
“二比零了，还用看？可以下播了。”
“最后一局，肯定也是碾压了，没意思。”
“算了，来都来了，就看完吧。”
此时柳猿队的教练郭林叹了口气：
“唉....没办法....”
“谁让我们的老板是精英联盟里最穷的老板呢....”
随后郭林的眼神忽然闪出一丝狡黠的光芒：
“孙兴怀！”
等待了许久的孙兴怀立即站起：
“教练！”
郭林笑道：
“你的两个学长已经帮你把对手的体力都消耗得差不多了。”
“给他们致命一击吧。”
孙兴怀露出了一丝阴笑：
“知道了！”
而此时霄狼队这边看到柳猿队全员实力大致如此。
纷纷都笑道：
“准备打卡下班了。”
Ｗww.sＨＵＢ１23.ＣoＭ
“看来今天上钱铝和郝泉两个人就够了。”
“对啊，郝泉还有好几只精灵没打呢。”
“郝泉，直接把最后一个人解决吧！”
韩羽也同意了队员们的看法。
让郝泉继续出战第三对战回合。
如果柳猿队想要翻盘。
必须要击败此时还剩下一只精灵的钱铝。
剩下三只精灵的郝泉。
以及第三个没有确定的队员。
这几乎是一种不可能的事情。
柳猿队这种弱队能达成的概率更是能确认为零。
第三对战回合开始。
当孙兴怀走上对战场地之时。
顾霄和舒静儿都吃了一惊：
“孙兴怀？！”
“怎么可能会是他？？”
“凭他的实力竟然登台了？”
“柳猿队这是摆烂了吧。”
确实如此。
孙兴怀能加入柳猿队已经是十分令人匪夷所思的事情了。
现在还在常规赛上登场。
难道柳猿队的教练发疯了？？
而此时郝泉也看到了上场的孙兴怀。
看他的年纪大约和顾霄以及舒静儿差不多。
这么年轻就能代表柳猿队出战了？
郝泉的心中开始出现一丝丝的不安。
随着对战裁判一声令下。
第一回合开始，双方同时释放精灵。
郝泉释放出自己的第三只精灵，火精灵。
【火精灵（火）】
【等级：33（资深）】
【性别：】
【特性：引火（受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强）】
【个体值：HP（24），攻击（27），特攻（31），防御（20），特防（26），速度（25）】
【技能：火花、高速星星、撞击、猛撞、摇尾巴、叫声、渴望、拨沙、电光一闪、圆瞳、浊雾、咬住、火焰牙】
【携带物：木炭（+10%）】
跟上次见到作对比。
火精灵在这些日子里等级提升了2级。
这个训练速度也称得上是十分优秀了。
加上火山岩的对战场地环境以及大晴天的天气。
火精灵作战起来是很有优势的。
而孙兴怀这边，释放的则是一只外表和人类相似的精灵。
它有着浅蓝色的皮肤，骨骼和肌肉的结构与人类十分接近。
佩戴着金色的腰带，并且拥有类似三角短裤的黑色花纹。
生长着四条手臂，脚分为两趾。
头上有三片瓦状凸起，眼睛为红褐色并有黑色的瞳孔，长着白色的厚嘴唇，没有耳朵和鼻子。
看到这只精灵的数据之后。
顾霄微微一惊：
【怪力（格斗）】
【等级：38（精英）】
【性别：】
【特性：无防守（由于无防守战术，双方使出的招式都必定会击中）】
【个(得吗好)体值：HP（17），攻击（26），特攻（24），防御（28），特防（29），速度（26）】
【技能：踢倒、瞪眼、聚气、报复、广域防守、下盘踢、拍落、鬼面、借力摔、怪力、二连劈】
【携带物：无】
38级？！！
孙兴怀竟然有一只38级的怪力？？
如果这只怪力是他自己培育的，那这几乎是不可能的事情啊！
而且通过自己的洞察之眼可以看见。
这只38级的怪力此时显示的是精英级水准。
这又是怎么回事？？
每只精灵的等级都应该对应着水准划分才对啊。
“ 糟了....”
顾霄暗自说道勿。
一旁的舒静儿问道：
“怎么了？”
“你觉得这只怪力很强吗？”
顾霄淡淡的说道：
“可能郝泉要输了....”.
第145章.又是38级的乐天河童？孙兴怀开挂？（2/6求订阅！）
     随着裁判一声令下。
对战正式开始。
而孙兴怀的怪力特性立即发动。
无防守-由于无防守战术，双方使出的招式都必定会击中。
这也就代表这场怪力和火精灵的对战。
彼此的技能都会命中对方。
郝泉见状，想测试一下这只怪力的实力。
立即指挥火精灵：
“火精灵，使用火花！”
火精灵立即催动体内的火系能量。
对着怪力喷出一道灼热的破碎焰火。
而孙兴怀则是冷哼一声，下令：
“怪力，使用聚气！”
怪力立即催动能量，激发出一道猛烈的罡气。
而此时火精灵的火花轰击在怪力的身上。
滚烫的烈焰伤害让怪力表情微微有些变化。
但怪力还是扛了下来。
见到怪力此时已经使用了聚气。
在特性无防守的作用下。
怪力的下一道攻击很可能直接命中火精灵的要害。
造成更高的伤害。
郝泉立即下令：
“火精灵，使用圆瞳！”
圆瞳（用圆瞳凝视对手，降低对方的攻击力）
为了防止火精灵被完成聚气状态的怪力一击必杀。
郝泉必须先消减怪力的物理攻击力。
火精灵发出一声低吟。
精143神能量汇聚在自己的双眼之中。
变化技能圆瞳发动。
一道精神能量顿时笼罩在怪力的身上。
消减了怪力的部分物理攻击属性。
而此时孙兴怀似乎早已预料到郝泉不敢再次直接发动进攻。
立即后发制人：
“怪力，使用二连劈！！”
怪力此时身上的肌肉迅速暴起。
龙系能量不断汇聚在自己的四条手臂之上。
迸发出闪耀的蓝色龙系能量光芒。
顿时朝着火精灵冲锋而去。
爆发出来的高速直接让郝泉吓了一跳：
“火精灵，使用火焰牙！”
由于怪力无防守的特性。
这记二连劈火精灵是必定会吃到的。
火精灵此时能做的就是和即将近身的怪力展开肉搏。
但是此时让全场观众都震惊的一幕出现了。
只见爆发着蓝色龙系能量光芒的怪力在与獠牙布满烈焰的火精灵近在咫尺的时候。
怪力直接使用两只手臂死死掐住了火精灵的身体。
巨大的力气让火精灵无法动弹。
另外的两条手臂化作手刀。
直接斩向火精灵的头部。
“咚！！”
“咚！！”
威力巨大的二连劈直接命中火精灵的要害。
火精灵眼前一黑。
眼睛转圈，失去战斗能力。
看到倒地不起，无法动弹的火精灵。
对战裁判微微一愣后立即下达指令：
“火精灵失去战斗能力，怪力获胜！”
怪力凶狠的看了一眼失去战斗能力的火精灵。
默默的返回到了孙兴怀的面前。
此时对战中心内的全部观众看到怪力爆发的力量如此威猛。
全部都沸腾了：
“哇！！这只怪力怎么这么强啊！！”
“直接一个聚气加二连劈就解决了这只火精灵？？”
“原来柳猿队把最厉害的王牌留在最后了啊！”
“郝泉的实力不弱啊，这只火精灵在去年也表现得很好，怎么会被直接秒了？”
“这只怪力的实力到底有多强？？”
直播间里原本寥寥无几的弹幕此刻再次爆发：
“这人是谁啊？柳猿队的秘密武器？？”
“这只怪力太猛了吧卧槽！！”
“无防守特性，聚气二连劈，一套连招直接秒掉对手啊！牛哔！！”
“这只火精灵是不是走神了？？”
“刚刚怪力也太残暴了，直接死死的掐住火精灵！”
韩羽此时惊道：
“这人是谁？？实力怎么会这么强？？”
“这只怪力的实力也太强了吧！”
吴一帆等队员也是惊道：
“看它爆发的威力。”
“等级少说也得35级以上啊！”
“柳猿(bada)队哪里找的实力这么强的选手？？”
舒静儿此时也对顾霄惊道：
“孙兴怀怎么可能会变得这么强的？”
“这只怪力不可能被他培育得这么强啊。”
顾霄此时沉默不语。
默默的注视着此时同样看向他的孙兴怀。
孙兴怀在心里默默说道。
顾霄。
等着吧。
此时郝泉也是一脸诧异的收回了火精灵。
此刻他只剩下自己的黑鲁加和海豹球。
黑鲁加倒是拥有不错的战斗力。
可自己的海豹球还是培育不久的精灵。
估计连怪力的一拳都抵挡不住。
但是此刻箭在弦上已是不得不发。
第二回合开始。
郝泉派出黑鲁加应战。
而战斗回合一开始。
怪力的无防守特性再次发动。
郝泉只能让黑鲁加同怪力展开硬碰硬的对战。
黑鲁加虽然顽强抵抗。
利用自己的烧尽、火花等远程特攻技能成功消减了这只怪力的大部分HP。
还让怪力进入了灼伤状态。
但怪力38级的等级属性实力还是更胜一筹。
最后还是凭借自己强悍的力量再次击败黑鲁加。
但是随后在灼伤状态的不断蚕食之下还是失去了所有的HP。
倒地失去战斗能力。
孙兴怀仅仅使用一只怪力。
就把郝泉的火精灵和黑鲁加两只强力精灵击败。
而此时郝泉只剩下一只海豹球。
郝泉无奈的将其释放出来。
而孙兴怀则是释放出了一只身体是绿色，身上覆盖着黄色的毛发的人形精灵。
它有黑色的眼睛和橙色的大大的喙。
头上有一个片大大的莲叶，就像一顶宽檐帽一样，其顶上有一个棕色的短茎，上面有一簇黄色的毛。
身体上有两条棕色的锯齿形条纹。
赫然是一只乐天河童。
而这只乐天河童的数据同样让顾霄一惊：
【乐天河童（草、水）】
【等级：38（精英）】
【性别：】
【特性：雨盘（下雨天气时，会缓缓回复ＨＰ）】
【个体值：HP（22），攻击（23），特攻（23），防御（25），特防（31），速度（31）】
【技能：乱抓、水枪、击掌奇袭、超级吸取、惊吓、白雾、吸取、摇晃舞、叫声、泡沫光线、拍落、抓狂、水炮、求雨、能量球】
wＷw.ＳhＵＢ1２３.ＣoＭ
【携带物：无】
又是38级？！！
又是一只38级的乐天河童？？
而且这只乐天河童和那只怪力一般。
明明是38级的资深级水准。
在自己的洞察之眼显示的却是精英级水准。
孙兴怀的精灵们一定有问题.
第146章.准神，沙奈朵登场！（3/6求订阅！）
     战局毫无疑问。
乐天河童随便两个技能直接把郝泉的海豹球击败。
大比分变为二比一。
孙兴怀精灵们的强力表现帮柳猿队扳回一局~。
郝泉有些不可置信的回到了霄狼队的-备战区。
有些垂头丧气的对着韩羽-说道：
“羽哥....我...”
韩羽拍了怕郝泉的肩膀说道：
“表现得已经很棒了。”
“好好休息吧。”
此时钱铝重新站了起来：
“羽哥，我还能出场。”
“这小子不简单，估计我也打不过。”
“让我上去削弱削弱他那只乐天河童的战斗力吧！”
韩羽此时也正好想再观望观望孙兴怀的实力。
便点了点头说道：
“好，加油！”
钱铝点了点头。
朝着对战场地走了过去。
此时韩羽转头对着顾霄说道：
“顾霄....”
顾霄点了点头说道：
“明白。”
韩羽见顾霄立即明白了自己的意思。
便放下心来。
继续看着即将开始的第四对战回合。
钱铝来到对战场地之上后。
孙兴怀双眼露出了一丝失望的表情。
但还是很快将其压回了自己的心底。
此时钱铝的精灵还剩下自己的隆隆岩和巴大蝴。
钱铝率先派出自己的巴大蝴迎战孙兴怀的乐天河童。
可是乐天河童一开局就直接使用技能求雨。
求雨（在一段时间内持续降雨，提高水属性招式威力，减弱火属性招式威力）
直接把对战场地的天气从大晴天变成了下雨天天气。
加上乐天河童本身的特性雨盘。
下雨天气时，会缓缓回复ＨＰ。
任凭钱铝如何指挥掌握制空权的巴大蝴发动进攻。
乐天河童都能从容应对。
而钱铝的巴大蝴此时的等级属性实力只有31级。
怎么和38级的乐天河童对打。
很快巴大蝴就在乐天河童的猛烈攻势下失去战斗能力。
而随后钱铝只能释放出自己的王牌隆隆岩。
但是无论草系技能还是水系技能。
都对隆隆岩有着四倍克制伤害。
乐天河童就是一只草、水双系的精灵。
隆隆岩上场后根本无法支撑多久。
再度落败。
此时孙兴怀用一只怪力还有乐天河童一连击败霄狼队两名队员。
直接震惊了所有正在关注着这场常规赛的观众：
“这个柳猿队的队员牛哔啊！！”
“这只乐天河童太霸道了吧！！求雨技能加上特性雨盘，简直无赖啊！”
“而且它的攻击力也不弱啊，一发泡沫光线直接把隆隆岩打爆了！”
“大比分被他扳到二比二了，太牛了！”
“霄狼队还不派出舒静儿或者顾霄吗？？等会儿别把自己玩死了！”
“幸好今天顾霄和舒静儿都来了，要不然霄狼队今天可就是输了！”
柳猿队的主教练郭林此时已经笑容满面：
“好....孙少爷干得好！！”
“就连那个顾霄，也把他一起解决了吧！”
“把我们的柳猿队带到季后赛里！！”
而霄狼队这边。
顾霄已经默默的站了起来。
舒静儿此时问道：
“用得着你亲自出马吗？”
“要不我来？”
顾霄摇了摇头说道：
“恐怕连你都不是如今的孙兴怀的对手。”
顾霄说出这句话的时候十分严肃。
舒静儿虽然听起来有些不悦。
但还是十分相信顾霄的判断。
便默不作声，等待着观看顾霄的出场。
此时韩羽拍了怕顾霄的肩膀说道：
“顾霄，靠你了！”
顾霄点了点头说道：
“放心吧。”
当顾霄的身影出现在对战场地之上时。
瞬间把整个对战场地的气氛推动到最热烈的高潮：
“顾霄上了！！！”
“顾霄终于登场了！！”
“我还以为今天看不到顾霄了！！没想到还是上场了啊！！”
“顾霄还会选择闪光幼基拉斯吗？？”
“应该不会吧，对方可是水、草双系的乐天河童，实力还这么强！”
“这下霄狼队稳了！有顾霄坐镇！！”
无数观看这场比赛的网友们看到镜头对准了顾霄那张天神下凡般的面容之时。
弹幕瞬间填满了每个人的屏幕：
“顾霄顾霄顾霄！！！”
“顾霄出马了！！！”
“顾霄加油！！打败那只乐天河童！！”
“哇，真的帅惨我了！！这么会有长得这么好看的男生啊！！”
“顾霄加油！！我要看闪光幼基拉斯！！”
“顾霄稳住啊！！保住霄狼队！！！”
此时孙兴怀终于看到顾霄登场。
露出了一丝阴冷的笑容：
“终于来了....”
“以前的仇，我今天一并还给你！”
此时双方准备就绪。
孙兴怀选择继续让乐天河童留在场上。
对战裁判下令：
“第五对战回合开始！”
“请霄狼队队员释放精灵！”
    ·0求鲜花···0
顾霄思索再三之下。
面对实力如此的孙兴怀。
自己的沙基拉斯还真的有可能会同这只乐天河童陷入苦战。
那么....
“出来吧，沙奈朵！！”
“沙奈！！”
当顾霄的闪光沙奈朵登场时。
那粉红色的身体，下方黑色的裙摆，以及那蓝色的头发。
外表如此华丽的闪光沙奈朵，都让所有的观众直接炸裂开来：
“这....这是闪光的沙奈朵？？！！”
“今天不是闪光幼基拉斯？！直接来一只闪光的沙奈朵？！”
“顾霄竟然有两只闪光精灵？！太夸张了吧！！”
“啊！！这只闪光沙奈朵好美啊！！！太杀我了吧！！”
“这只闪光沙奈朵的实力一定比闪光幼基拉斯还要强吧！！”
“果然霄狼队还得看顾霄啊！！！”
看着顾霄竟然释放出了一只闪光沙奈朵。
原本成竹在胸的孙兴怀此时也不由得为之动容：
“闪光的....沙奈朵？”
“顾霄你到底去哪里整这么多的闪光精灵的？？”
“可恶....”
孙兴怀默默握紧了拳头。
而此时登场的沙奈朵第一次面对着这么多人。
社恐属性再次爆发。
面色开始变得不悦起来。
“沙...”
沙奈朵转头看向顾霄。
示意自己想快点回到精灵球之中。
顾霄明白沙奈朵的意思。
微笑着点了点头，示意沙奈朵一定会用最快的速度解决战斗的。
【沙奈朵（超能力、妖精）】
【等级：33（资深）】
【性别：】
【特性：特性禁锢（能使对手的特性无效化）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（6000）、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线（1000）、生命水滴、充电光束（2500）、撒娇、鬼火、魔法闪耀（1200）、魔法火焰（1200）、影子分身、薄雾场地、治愈之愿、治愈波动（1200）、真气弹（1000）】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
如今的沙奈朵等级已经来到了33级的资深级水准。
种族值突破至600的它。
此刻完全不惧面前的这只乐天河童才.
第147章.怎么每次我的战术他总能看穿！（4/6求订阅！）
    “对战开始！！”
对战裁判一声令下。
孙兴怀立即下令：
“乐天河童，再次使用求雨！！”
乐天河童顿时催动自己的能量。
将其轰击在对战场地的半空之上。
半空上立即乌云密布，开始下起了沥沥细雨。
对战场地的天气立刻变成了下雨天的天气。
配合上乐天河童雨盘的特性。
能让乐天河童开始持续恢复HP。
但是孙兴怀没有想到。
沙奈朵的特性也随之发动。
特性禁锢。
使对手的特性无效化。
此刻乐天河童感觉很奇怪。
自己为什么没有HP恢复的感觉？
顾霄冷笑一声：
“雕虫小技。”
“沙奈朵，充电光束！”
沙奈朵的眼中立即闪过涌动的电光。
体内澎湃的能量顿“一六零”时催动在自己的双手之间。
猛烈的电流开始不断的汇聚。
迅速的朝着乐天河童劈出一道蕴含猛烈威力的电流光束。
这记训练了2500次的充电光束蕴藏着沙奈朵训练已久的超高特攻攻击力。
加上此刻沙奈朵携带的生命宝珠发动。
消减沙奈朵10%的HP，提升了这记电系特攻招式30%的威力。
当这记充电光束精准的轰击在水、草双系的乐天河童身上之时。
乐天河童的全身立即被猛烈的电流贯穿。
“乐！！！”
乐天河童发出一声痛叫。
巨大的身躯立即瘫软无力的倒在地上。
“乐....”
乐天河童本想挣扎起身。
但沙奈朵的念力转瞬到达。
直接把乐天河童轰击得眼前一黑。
失去战斗能力。
虽然乐天河童的等级比沙奈朵高出了6级。
但是如今沙奈朵可是种族值达到了600的准神精灵。
特攻攻击力已经来到了一个恐怖至极的境界。
如今的沙奈朵在面对这种30级到40级的资深级精灵的时候。
甚至已经不能再用法术炮台来形容它。
而是法术原子弹更为贴切。
众人还不知道发生了什么。
就见沙奈朵哐哐两个技能把乐天河童打趴下了。
短暂的沉默之后。
整个对战中心再次陷入了疯狂的沸腾：
“我....我看到了什么？！！”
“这只这么强的乐天河童...直接就被秒了？？？”
“这就是闪光沙奈朵的实力吗？？？”
“太夸张了吧！！刚才那是充电光束？！那是五雷轰顶吧！！”
“乐天河童甚至都没有时间反抗”
“太恐怖了，顾霄的每只精灵实力都这么恐怖的吗？？”
观看本场比赛直播的训练家们更是直接键盘起火：
“夭寿了？！他怎么每只闪光精灵都这么猛？！”
“恐怖啊！直接虐杀乐天河童？！！”
“顾霄的精灵们都是bug级别的存在吧！！”
“太恐怖了！！这是什么特攻攻击力？？”
“啊啊啊啊啊，老婆兽沙奈朵太强了！！！”
“太羡慕顾霄这小子了吧！！！”
柳猿队的教练郭林原本脸上一直挂着笑容。
看到顾霄的闪光沙奈朵直接把孙兴怀的乐天河童秒杀以后瞬间变脸。
止不住颤抖的他怒骂道：
“特么的！！”
“这个顾霄！！”
“太夸张了！！！”
“难道我们柳猿队只能是一辈子输对战的下场吗？！！”
霄狼队的队员们看到顾霄的闪光沙奈朵一出手就直接秒杀乐天河童。
纷纷激动的喊道：
“霄哥威武！！666！！！”
“这只闪光沙奈朵也太猛了吧！！这技能威力！！”
“霄哥到底是怎么培育精灵的？这是真实存在的特攻攻击力？？”
“酸死我了！！”
此时的孙兴怀更是眼角抽搐。
愤怒，震惊，无奈在他心里泛起五味杂陈。
自己这次带来了一只这么强的乐天河童。
就是为了克制他那只bug级的闪光幼基拉斯的。
没想到这家伙竟然派出了一只更强的闪光沙奈朵！
乐天河童甚至都没有来得及释放出任何一个能对沙奈朵造成伤害的技能。
就直接被秒了。
这...
这特么还怎么玩？？
此时对战裁判催促孙兴怀释放出第二只精灵。
孙兴怀默默的收回乐天河童之后。
拿出自己第二枚精灵球。
十分幽怨的瞪了顾霄一眼后。
将一只通体蓝色，用四足行走的犬状精灵释放出来.0
它的头部上方和身上有一部分黄色鬃毛，拥有红色的眼睛。
【雷电兽（电）】
【等级：39（精英）】
【性别：】
【特性：静电（身上带有静电，有时会让接触到的对手麻痹）】
【个体值：HP（31），攻击（26），特攻（29），防御（25），特防（27），速度（31）】
【技能：火焰牙、撞击、电磁波、瞪眼、长嚎、电光一闪、电击波、咬住、雷电牙、吼叫、放电】
【携带物：雷电珠（+20%）】
这只雷电兽赫然是当初孙兴怀那只落雷兽进化而来的。
还是和怪力、乐天河童那般一样的奇怪。
39级的等级，显示的却是精英级的水准实力。
顾霄越看越觉得奇怪。
但是现在率先要做的就是先战胜这只高出了沙奈朵7级的雷电兽。
“对战开始！！”
对战裁判一声令下。
孙兴怀再次率先出击：
“雷电兽，使用电磁波！！”
电磁波（向对手发出微弱的电击，从而让对手陷入麻痹状态）
雷电兽立即催动自身的电流。
浑身的毛发开始竖起。
顿时猛烈的电流开始在它的身体之上不断涌现。
孙兴怀是想让这只这么强力的沙奈朵进入有几率无法行动，减缓其速度的麻痹状态。
随后再让自己的雷电兽爆发强大的攻击力解决它。
但是顾3.0霄早就看穿了孙兴怀的战术。
正如高中自己一直都是各方面碾压他那般。
“沙奈朵，薄雾场地！”
薄雾场地（在一段时间内，地面上的精灵不会陷入任何的异常状态，龙系技能伤害减半）
沙奈朵立刻爆发精神能量，汇聚在自己的双手之上。
随后沙奈朵一个俯身。
将自己汇聚的能量重重的拍击在战斗场地的火山岩之上。
顿时整个对战场地开始泛起了淡淡的精神薄雾。
涌动着丝丝涌动的能量气息。
而雷电兽的电磁波此时也轰了过来。
正中沙奈朵的身上。
因为薄雾场地的效果已经启动。
沙奈朵并没有进入麻痹状态。
孙兴怀暗自骂道：
“这王八蛋....”
“怎么每次我的战术他总能看穿！！”.
第148章.孙兴怀王牌，40级火暴兽！（5/6求订阅！）
     孙兴怀见自己无法用变化技能控制住沙奈朵。
只能硬着头皮发起强攻：
“雷电兽，使用火焰牙！！！”
雷电兽发出一声提升战意的怒吼。
顿时朝着沙奈朵全速奔去。
同时催动能量。
让自己的獠牙之上开始燃烧起灼热的烈焰。
将目光死死的锁定住沙奈朵。
可顾霄怎么会让雷电兽如愿：
“沙奈朵，使用真气弹！！”
沙奈朵立即极速催动能量。
双手握在腹部的位置。
顿时一道闪耀着暗黑色光芒的格斗系能量涌现。
在雷电兽与沙奈朵近在咫尺的一瞬间。
沙奈朵双手全力一推。
一枚巨大的能量炮弹轰向正在施展着火焰牙撕咬而来的雷电兽。
雷电兽此时已经避无可避。
径直撞在了沙奈朵轰出的这枚真气弹之上。
蕴含着沙奈朵强悍的特攻力量的真气弹轰然爆发。
直接把雷电兽猛烈的震得倒0“汪....”
雷电兽此时眼冒金星，身体疼痛不止。
如果不是它的等级属性实力超出沙奈朵6级。
此刻它肯定已经失去了战斗能力。
依旧想勉强起身的它。
却看着沙奈朵那补刀用的魔法闪耀再次袭来。
“咚！！！”
伴随着沙奈朵的攻击能量褪散。
雷电兽失去战斗能力。
“雷电兽失去战斗能力，沙奈朵获胜！！”
裁判一声令下。
全场的现场观众再次沸腾起来：
“一穿二了！！顾霄今天又要一穿三了！！”
“这只闪光的沙奈朵太强悍了啊，每个技能威力都这么猛！！”
“这只闪光沙奈朵就是妥妥的法王啊！！”
“太强了，我第一次见到这么强的精灵！！”
“打败了两只精灵，沙奈朵都没有动过，一直站在原来的位置。”
“顾霄以后一定是我们龙国最强的训练家，没有之一！！”
此时的沙奈朵微微喘息。
携带生命宝珠的它。
每次使用特攻攻击技能，虽然都能增加其30%的技能威力。
但是每次也会消减自身剩余HP的10%。
此刻已经使用了四个特攻攻击技能。
剩余的HP剩下大约63%。
等同于也经历了一场苦战。
顾霄也注意到了这点。
立刻就安排好了接下来的战术。
孙兴怀此时轻叹了一口气。
果然自己没办法不认命。
他这辈子。
无论什么时候。
或者利用了什么手段。
果然都赢不过顾霄。
自己原本以为这次得到了自己父亲的帮助。
给自己的精灵增强了这么大的战斗力。
还是逃脱不开被顾霄秒杀的命运。
孙兴怀收回了自己的雷电兽。
拿出自己的最后一枚精灵球。
就算自己这只精灵再败下阵来。
自己也一定要击败这只恐怖至极的闪光沙奈朵！！
“出来吧，火暴兽！！！”
“一定要给我长点脸啊！！！”
孙兴怀将自己最后一只精灵，火暴兽释放出来。
这只火暴兽正是当初的火系御三家火岩鼠进化而来。
是孙兴怀的第一只伙伴。
【火暴兽（火）】
【等级：40（资深）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（23），攻击（22），特攻（26），防御（25），特防（28），速度（24）】
【技能：撞击、舍身冲撞、瞪眼、火花、陀螺球、烟幕、喷火、电光一闪、火焰轮、变圆、高速星星、蓄能焰袭】
【携带物：木炭（+20%）】
顾霄观看了一下火暴兽的能力数据。
火暴兽与进化前相比，体形变得更大，从体内喷发的火焰变得更猛，更像围绕脖子一圈的毛发。
火暴兽周围的热浪开始摇晃的时候，就是战斗准备完成的信号。
它会用灼热的火焰在周围制造出热浪隐藏身影。
它会摩擦熊熊燃烧着的体毛，用火焰的爆炸气浪进行攻击，燃起的爆炸气浪能烧尽一切。
而孙兴怀的这只火暴兽。
同之前孙兴怀使用的每一只精灵都一样。
40级的等级明明已经踏入了职业级的水准。
此刻显示在自己洞察之眼内依旧是资深级。
但是此刻这只火暴兽爆发出来的威势可是同职业级的精灵相差无几。
看来这也是孙兴怀最强的压箱底的手段了。
那么既然如此。
那就来战吧。
“对战开始！！！”
对战裁判一声令下。
孙兴怀率先下令：
“火暴兽，烟幕！！”
烟幕（喷出浓烟浓雾，干扰对方的视线，降低对手的命中率）
火暴兽立即爆发出一声怒吼。
从脖子上的孔中喷出阵阵的黑色浓烟。
顿时把自己的身形隐藏在其中。
顾霄并没有理会孙兴怀这种小手段。
而是直接下令：
“沙奈朵，使用生命水滴！”
生命水滴（释放出神器的能量水滴，能恢复自身的HP）。
目前HP几乎仅仅剩余一半的沙奈朵。
必须要采取恢复手段才能更好的应对这只强力的火暴兽160。
它的等级属性实力已经比沙奈朵高出了7级。
虽然自己的沙奈朵战胜它是既定的结果。
但是顾霄也不想让沙奈朵遭受一些不必要的战斗伤害。
沙奈朵立即催动自己的精神能量。
双眸之中闪耀着耀眼的粉色精神能量光芒。
半空之上迅速下起了丝丝被能量充斥的水滴。
水滴滴落在沙奈朵的身上。
开始恢复沙奈朵的HP。
孙兴怀没想到顾霄竟然没有发动攻击。
而是选择让沙奈朵恢复自身的HP。
顾霄你还是个人？
这么猛的法术炮台，还让它自己回血？！
孙兴怀此时已经急了，直接下令：
“火暴兽，使用蓄能焰袭！！”
浓烟之中一阵耀眼的火焰光芒迅速亮起。
霎时间，浑身充斥着暗红色烈焰的火暴兽猛然冲出。
朝着沙奈朵猛烈的撞击而去。
蓄能焰袭可是威力极强的火系物理攻击技能。
此刻火暴兽还有携带物木炭增加20%威力的加成。
如果沙奈朵吃下已经拥有40级的等级属性实力的火暴兽这记蓄能焰袭。
这波肯定会受到极大的伤害。
顾霄反应十分迅捷：
“沙奈朵，使用念力把它拦下来！！”.
第149章.你和嫂子光天化日这样不好吧！（6/6求订阅！）
     沙奈朵这记训练了6000次的念力终于再次发动。
只见浑身迸发炙热烈焰的火暴兽即将撞到沙奈朵的身上之时。
双眼迸发出耀眼精神能量的沙奈朵抬起双手。
将自己的精神能量全部迸发而出。
将猛撞而来的火暴兽牢牢的控制住动弹不得。
而施展着蓄能焰袭的火暴兽此时展现出的威力也是惊人。
整场战斗身形都没有出现移动的沙奈朵。
此刻竟然因为火暴兽与之对抗的力量而连连后退了好几个身位。
由此可见火暴兽这记蓄能焰袭的威力是多么的恐怖。
“沙奈！！”
沙奈朵爆发一声怒吼。
直接把控制住的火暴兽向上扔起。
施展着蓄能焰袭的火暴兽此时宛如一颗上升的火焰流星。
被沙奈朵的念力轰击至半空之上。
“火！！！”
火暴兽此时吃痛不已。
蓄能焰袭的持续能量也全部溃散。
但是火暴兽还是凭借着自己的意志立即恢复了战斗状态。
孙兴怀见状。
立刻指挥火暴兽：
“火暴兽，火焰轮！！！”
在半空之上的火暴兽的脖子上再次迸发出充满战意的烈焰。
火暴兽嘴里喷出一口灼热烈焰。
顿时将自己已经弯曲成轮状的身体包裹住。
在半空之上化身成一个烈焰巨轮。
迅速朝着地上的沙奈朵附击而去。
火暴兽优异的表现也是让顾霄为之一惊。
但是自己的闪光沙奈朵的实力。
以及自己的指挥，战术。
可是更胜一筹！
“沙奈朵，瞬间移动！！”
面对着火暴兽化身的烈焰巨轮。
沙奈朵立即催动体内的精神能量。
在火暴兽即将撞上自己的时候。
身形一闪，瞬移到了场地的另一边。
而施展着火焰轮的火暴兽扑了个空。
重重的撞击在火山岩组成的场地之上。
“火！！ ！”
力的作用是相互的。
撞击在坚硬的火山岩之上。
火暴兽痛得哀嚎一声。
整个身躯更是麻木不已。
而此时顾霄抓住了机会：
“沙奈朵，用念力解决它！！”
在这么多人的目光注视之下。
早已十分难受的沙奈朵此刻拼了命催动体内的所有精神能量。
就连胸前和后背的红色触角也散发出了极其耀眼的能量光芒。
在生命宝珠的加持之下。
提升了30%威力，训练了6000次的念力。
在沙奈朵汇聚自身的超高特攻攻击力之下猛然轰出。
身体还在发疼的火暴兽转眼一看。
那股极其炸裂的精神能量冲击波已经来到了自己的眼前.
“火暴兽失去战斗能力！！”
“沙奈朵获得胜利！！”
“柳猿队三名队员全部失败！！”
“本场常规赛获胜方，霄狼队！！！！”
顾霄的沙奈朵迫不及待的回到了顾霄的精灵球之中。
顾霄微笑着对着精灵球说道：
“沙奈朵，干得很棒。”
而此时孙兴怀一脸失落的将自己的火暴兽收回了自己的精灵球。
默默转身离开了对战场地。
顾霄本想叫住孙兴怀。
询问他到底是动用了什么手段。
让他的精灵出现了这么奇怪的情况。
可是看着他那充满怨恨的背影。
顾霄还是止住了口。
此时对战中心内爆发出极其震撼的欢呼声：
“顾霄！！顾霄！！顾霄！！！”
“霄狼队又赢了！！！顾霄好强啊！！！”
“这只闪光沙奈朵直接刷新我三观了好吧！！”
“这就是闪光沙奈朵使用的念力吗？？这是超能力大炮吧！！”
“难怪都说沙奈朵可以当法术炮台用，顾霄这只闪光沙奈朵就是教科书啊！”
“一穿三！！！一穿三！！！顾霄太牛哔了！！”
所有的直播间弹幕此时更是止不住的疯狂：
“啊啊啊啊啊！！顾霄，你是我的神！！！”
“霄狼队这四年里拥有顾霄，岂不是能在精英联盟霸占联盟总冠军了？？”
“这只闪光沙奈朵完全可以秒杀精英联盟任何一个选手的精灵啊！”
“太特么强了！！我妈刚才问我为什么是跪着看的！”
“沙奈朵YYDS！！！！闪光沙奈朵杀我！！”
霄狼队内更是一片欢呼雀跃：
“还得是霄哥啊！！”
“霄哥的闪光沙奈朵简直就是特攻重炮啊，太特么猛了！！”
“霄哥那只哥达鸭什么时候出场啊！据说比他这只闪光沙奈朵还强！！”
“今天差点就被柳猿队给翻了，好险啊！”
韩羽此时笑道：
“不多说了，孩子们！！”
“今晚想吃什么？！！”
“老板请客！！！”
大家纷纷开心的说道：
“ 烧烤！！”
“火锅！！”
“螺蛳粉！！”
“锅包肉！！！”
顾霄回到霄狼队的备战区域之后。
和韩羽还有舒静儿众人说了一声。
自己还有事情要处理。
就不去今晚的庆功宴了。
大家听到今天最大的功臣缺席。
纷纷都表现得十分失望。
不过看顾霄的样子比较急切。
他们飞鹿?:,小:;說"旁所有霄狼队队员的嘴里：
“码的，你们两个小年轻别撒狗粮啊！！”
“还没吃饭就吃饱了！你们两个干嘛(得赵赵)啊！”
“霄哥，你和嫂子光天化日这样不好吧！”
“生气了，很生气了！先去吃饭吧，不待见这两人。”
顾霄微微笑道：
“去吧~”
舒静儿笑着点了点头。
便开始和霄狼队员们开始离开魔都精灵对战中心。
而顾霄则是离开后独自乘车。
迅速来到了跃龙饲育屋。
一推开门。
发现龙溪瑶正看着饲育屋内的大电视。
十分优雅的喝着手中的红酒。
看到顾霄进门后。
龙溪瑶笑道：
“哎哟~大明星来啦~”
“今天估计新闻又得爆了刊。”
“什么天才训练家啊~”
“无敌闪光沙奈朵啊~~”
顾霄笑道：
“你就别打趣我了~”
“迷唇娃我带来了，以后就交给你了。”
“额...能卖多少？”.
第150章.违法精灵科技药品（1/6求订阅！）
     龙溪瑶有些玩味的笑道：
“你一直都是这么急吗？”
顾霄被问得一愣：
“额...”
“你说哪方面？”
龙溪瑶没想到顾霄竟然敢反撩自己。
顿时俏脸一红说道：
“没个正经！”
“先把迷唇娃带到仪器间，用科技机器扫描一下它的能力。”
顾霄点了点头。
便跟着龙溪瑶前往跃龙饲育屋的科技仪器间。
将装载着迷唇娃的精灵球放进仪器之后。
龙溪瑶在连接仪器的电脑上一顿操作。
很快机器就将迷唇娃的大致能力数据给扫描了出来。
当然如个体值这般的数据。
仪器是扫描不出来的。
看完迷唇娃的属性数据，能力特征的龙溪瑶点了点头。
直接爽快的给出了一口价：
“300W。”
顾霄笑着点了点头。
其实按照这只迷唇娃的天赋能力。
最多也值个200W。
而龙溪瑶肯定也看出了这点。
那多出的100W。
顾霄也明白这是龙溪瑶的特别用意。
半小时后，交易达成。
300W立即就打到了顾霄的卡上。
顾霄的积蓄重新回到1100W。
顾霄笑着对龙溪瑶答谢：
“谢谢啦~”
177龙溪瑶说道：
“放心吧，我们会好好照顾迷唇娃的。”
就在二人即将告别之时。
跃龙饲育屋里再次走进了一个熟悉的身影。
正是魔都护卫队队长，龙志勇。
看到龙溪瑶和顾霄二人都在时，龙志勇笑着说道：
“哟，小顾。”
“今天怎么有时间来我们店里？”
“不会是来看我妹妹的吧。”
顾霄点了点头说道：
“龙队，这你都知道。”
“你是不是监视我呢？”
龙溪瑶立即说道：
“哥你别听他的。”
“这臭小子刚刚赚了我们店的300W呢。”
龙志勇惊讶的问道：
“哦？300W？”
“小顾你来我们饲育屋卖精灵吗？”
顾霄点了点头：
“嗯，有一只迷唇娃得拜托你们好好照顾了。”
龙志勇笑着说道：
“那可是冰、超能力双系精灵啊。”
“这么珍稀的精灵，我们店收了也不会亏！”
就在三人开心的聊着天时。
龙志勇忽然想到了什么。
对着顾霄问道：
“小顾，我问你。”
(bada)“今天最后和你对战的那个柳猿队队员。”
“你们之间认识吗？”
“就是直接把你们霄狼队前两个队员打败的那个。”
顾霄好奇的问道：
“哦？龙队你怎么知道的？”
“他是我的高中同班同学。”
龙志勇点了点头说道：
“看直播的时候，我注意到他看你的眼神了。”
“那种愤怒又怨恨的眼神。”
“如果不是记恨了你很多年的人，根本不会用那种眼神看你。”
龙志勇不愧是魔都护卫队的队长。
ＷＷw.ＳhuＢ１２３.cＯＭ
观察得这么细致入微。
顾霄笑道：
“没办法，在高中的时候除了家境。”
“他什么都被我压上一头。”
“久而久之就把我当成他这辈子最大的敌人了。”
“不过没想到的是竟然能在精英联盟的常规赛上碰上他。”
此时的龙志勇的表情忽然变得严肃起来：
“小顾，你这个高中同学...”
“和一起我们龙国十分重视的重大违法案件有关！”
顾霄和龙溪瑶同时一惊：
“啊？重大违法案件？！”
“他才刚刚上大一啊，这怎么可能呢？”
龙志勇说道：
“小顾，你没发现他的精灵都怪怪的吗？”
“虽然它的精灵实力都特别的强，但是今天我们通过细细研究发现。”
“那小子的精灵实力除了十分超标以外。”
“他每只精灵的肌肤、神态都开始出现了明显的衰老特征。”
“这不可能是一个大学生培育出来的精灵。”
龙志勇的一番话立即点醒了顾霄。
拥有洞察之眼的顾霄自然早就注意到了龙志勇现在所说的线索。
今天孙兴怀使用的精灵，每一只等级都是38级以上的资深级实力。
可是显示的却是精英级的水准。
他那只火暴兽更是达到了40级的职业级实力，却显示着资深级水准。
而每只精灵确实都如龙志勇所说的那般。
纷纷出现了肉眼可见的衰老特征。
那只火暴兽几月之前都还是一只活力四射的火球鼠。
今天在场上见到的时候。
看起来就像是和松江秘境那只独臂蜥蜴王差不多。
此时龙志勇继续说道：
“如果说，刚上大一的学生，能拥有这种恐怖实力的。”
“全龙国应该只有小顾你一人。”
“但你的精灵每一只都是散发生机，充满活力，一看便知道十分健康。”
“所以，这个小子的精灵一定有问题。”
顾霄点了点头说道：
“龙队你刚才说的我也注意到了。”
“我那个同学几个月前实力还十分一般。”
“根本不可能在几个月的时间里把他的精灵培育得这么强。”
自己用至尊VIP系统特训机器训练的精灵升级都没那么快。
孙兴怀那只火暴兽凭什么直接干到40级了？
肯定有鬼。
顾霄此时说道：
“所以龙队你是怀疑他...”
龙志勇此时说道：
“现在告诉你一个内部消息。”
“现在我们护卫队发现市面上，开始出现数量极少的违法精灵科技药品。”
“这些违法精灵科技药品，是一些地下科技公司秘密研制的。”
“据说给精灵使用后，会急剧提升精灵的等级属性实力，极大增强它们的战斗力。”
“但是取而代之的，是使用过后的精灵，会极大的消减自己的寿命！”
“这种透支精灵生命力量的科技药品一旦在市面上传播开来，后果将不可设想！！”
顾霄和龙溪瑶听完后大吃一惊。
龙溪瑶直接愤怒的一拳砸在了桌面上：
“这些天杀的人！！”
“精灵是我们最忠诚的伙伴，是我们的亲人！”
“他们怎么可以这样对精灵呢？！”
“就为了在精灵对战之中赢过别人吗？！！”
顾霄此时也说道：
“难怪...”
“我说他的精灵怎么突然变得这么强....”
“没想到他竟然丧心病狂到了这个地步。”
龙志勇此时对着顾霄说道：
“所以，小顾。”
“我希望你现在立即去找你这个同学一趟，柳猿队队员在魔都住的酒店我们已经查出来了。”
“看看能不能套出什么有用的线索！”
“柳猿队他们明天就要返回他们的城市了，到时候恐怕线索又要断了！”
顾霄点了点头说道：
“好，我马上去！”.
第151章.估计它也没几天可活了！（2/6求订阅！）
     龙志勇直接驾车把顾霄带到了位于魔都市区之中的一处名为鲸岛大酒店的五星酒店。
这里正是柳猿队队员入住的酒店。
龙志勇刚刚收到负责监视他们的护卫队员的消息。
在客场吃了一场败仗的他们，此时并没有因为输掉比赛而心情不悦。
反而由教练带头，带着一帮富二代队员在酒店的餐厅内胡吃海喝。
每个人似乎觉得今天柳猿队整体表现还是不错的。
至少没有像联盟强队赤狐队那样被霄狼队三比零零封。
除了输给顾霄的孙兴怀率先返回了自己的房间以外。
每个人此时都几乎喝得酩酊大醉~。
龙志勇摇了摇头说道：
“也难怪柳猿队的战绩一直是精英联盟-之中垫底的。”
“有这样的教练，队员，怎么可-能打赢别人。”
顾霄笑了笑说道：
“那我现在上去找他吧。”
龙志勇点了点头说道：
“好，看看能不能套出什么线索。”
“我在这里等你，你注意安全。”
顾霄笑道：
“放心吧。”
“他们没有能力能把我怎样的。”
顾霄按照着龙志勇给的房号。
立即乘坐电梯来到了鲸岛大酒店的顶层。
这一层都是总统套房，每一晚的房价都在上万。
而别的柳猿队队员只不过住的都是普通套房。
孙兴怀还真的是一个花钱如流水的公子哥。
什么都要最好的。
顾霄来到了孙兴怀的房间门口时。
立即就听到了孙兴怀在里面破口大骂的声音：
“你们这东西到底管不管用啊！！”
“特么的！老子怎么还是打不过那个顾霄！！！”
“当时我就说过，多给我点，现在老子又输了！！”
“不能用太多？？？放屁！！”
“老子缺钱吗？！”
本来像这样的五星级酒店。
隔音都是一等一的好。
可是现在孙兴怀的怒吼让门外的顾霄听得清清楚楚。
可见孙兴怀已经是处于一种声嘶力竭的嘶吼状态。
看来他真的是愤怒到极点了。
顾霄笑了笑。
按响了房间的门铃。
“码的，谁啊！！！”
“先不说了，挂了！！”
孙兴怀把房门打开。
看见来人是顾霄后，直接大吃一惊：
“怎么...怎么是你？！”
“你怎么知道我住这里？？”
顾霄冷冷的说道：
“能让我进去和你谈一谈吗？”
孙兴怀看见顾霄后的表情变得更为凶狠：
“谈？”
“谈什么？！”
“你不会是专程追到这里羞辱我的吧？！”
“老子告诉你，别把我逼急了....”
顾霄笑了笑，低声说道：
“我没那么多时间，跑到这里羞辱你。”
“我是来和你聊聊，关于你精灵的事的。”
顾霄此言一出。
孙兴怀凶狠的表情瞬间变成震惊。
难道顾霄知道了？？
思索片刻之后。
孙兴怀说道：
“进来吧。”
当孙兴怀关上门后。
顾霄直接了当的说道：
“那我就直说了。”
“你精灵之所以突然变得这么强。”
“都是因为你给你的精灵使用了某种精灵科技药品吧。”
孙兴怀一惊：
“你”
“你是怎么知道的....”
顾霄说道：
“以你的培育实力，让你的火岩鼠在个把月的时间。”
“就能进化成为这么强力的火暴兽，这可能吗？”
“还有那只实力超标的怪力、乐天河童，以及你的雷电兽。”
“它们的实力对于你一个大一的大学生来说，都是十分超标的存在！”
孙兴怀此时恶狠狠的说道：
“那又怎么样？！”
“就允许你的精灵比所有人的都强？”
“你就看不得别人的精灵变得和你的一样强甚至更强？！”
“顾霄，你别太霸道了！”
顾霄淡淡的说道：
“我不是为了和你比谁强谁弱的。”
“我只是告诉你，你给你这几只精灵使用的科技药品。”
“虽然能让它们迅速的变强，但是，也在极大的透支你精灵们的生命力！”
孙兴怀此时的表情立即凝固：
“你....”
“你说什么....”
“透支...生命力？”
顾霄眉头微微一皱：
“不用我说，你自己应该也可以看得出来。”
“你的火暴兽、雷电兽它们此时已经出现了十分明显的衰老特征了吧。”
“无论是身体上的肌肤，甚至是体内的器官！”
    ·0求鲜花···0
孙兴怀瞬间哑口无言。
当时他给火岩鼠使用科技药品的时候。
火岩鼠直接进化成为了火暴兽。
让他开心不已。
但是几天的训练过后。
他立刻就发现火暴兽原本光滑结实的肌肉皮肤之上。
出现了数道明显的皱纹。
火暴兽的活力似乎也有点下降。
从那时起，火暴兽的精神是一天不如一天。
不过战斗力却是越来越强。
但是直到今天他还是不以为然。
直到今天顾霄说了出来。
他才猛然回忆起这个事情。
但是面对着顾霄，孙兴怀并不愿意承认：
“哼，你说有就有？”
“你有什么证据？”
“你就是看不得别人变强，怕别人超越你这个大明星是吧！！”
“我告诉你，我们还有机会在常规赛甚至是季后赛上碰到！”
“就算我打不过你，打别的那些选手我根本不虚！”
顾霄无奈的叹了口气：
“孙兴怀。”
“你为了争这和我的一口气。”
“让一直如此信赖你，陪伴你的精灵透支生命，值得吗？”
“它们可是这个世界上，永远会和你站在一起的同伴。”
“我告诉你，你再让它们进行高强度的对战，只会让它们的生命力透支得越快。”
“比如你那只火暴兽，如果你让它打完这次的联盟联赛。”
“估计它也没几天可活了！”
顾霄的话瞬间让孙兴怀回忆起和火暴兽这些日子的点点滴滴。
从一开始能抱在怀里的火球鼠，陪伴自己下秘境，打比赛的火岩鼠。
再到今天的火暴兽。
如果它真的会死掉的话....
孙兴怀惊得瘫软在身后的沙发上。
不可置信的看着顾霄：
“你...”
“你说的都是真的？”
顾霄冷冷的说道：
“不然我哪来那么多时间，跑到这里找你。”
“我就奉劝你一句。”
“你现在做的一切，不值得。”
孙兴怀陷入了沉默。
双目无神的不知道在思考着什么。
许久之后。
顾霄终于发问了：
“不瞒你说，你现在已经被护卫队的人盯上了。”
“如果你不想面临牢狱之灾的话，就把你这科技药品的来源告诉我。”才.
第152章.已经被你扼杀得差不多了（3/6求订阅！）
     听到牢狱之灾。
孙兴怀立即吓傻了：
“牢狱之灾？！怎么可能！”
“你别唬我！！”
“这是我爸合作公司研制出来的，还没上市而已！”
“我爸不可能害我的精灵啊！！”
“怎么会....”
孙兴怀忽然意识到自己说错了话，立即住嘴。
但是为时已晚。
顾霄立即语气冰冷的问道：
“合作公司？？”
“你父亲竟然和这件事还有关联？？”
孙兴怀立即着急的解释道：
“不不不....”
“不是我爸的合作公司....是....额....”
“这是别人卖给我的！！我也不知道它是违法的！”
“顾霄，我求你，别把我供出去！！”
顾霄淡淡的说道：
“孙兴怀，不是我供不供你“一七七”的问题。”
“就算有人要抓你，也不是我。”
“我刚刚就已经和你说了，你已经被护卫队盯上了。”
“如果你老实交代，提供有利的线索，或许还能对你网开一面。”
孙兴怀眼看此时已经掩盖不住。
眼中立即闪过一丝凶光。
伸手就想摸向腰间的精灵球。
但是顾霄早就预料到了这个哔会有这么一手。
早就放在精灵球开关按钮上的手指立即松开。
“沙奈！！”
几天打爆孙兴怀的闪光沙奈朵再次出现。
直接用念力控制住了孙兴怀的行动。
同时也用精神能量将孙兴怀的精灵球全部封锁。
让孙兴怀的精灵没办法自己跑出来。
顾霄冷冷的笑道：
“孙兴怀，你不会还想杀我灭口吧？”
“你真的要在违法犯罪的道路上越走越远吗？”
“别和我耍这种小心思。”
“你信不信我现在就让沙奈朵把你扔出窗外去？”
沙奈朵听到孙兴怀对顾霄刚刚动了杀心。
这个人类竟然想动自己心爱的主人？
该死！
沙奈朵的眼中立即闪光一丝粉色光芒。
愤怒的加重了自己的念力对于孙兴怀的力量压迫。
沙奈朵的精神能量立即压迫着孙兴怀身体的每一个部位。
巨大的疼痛让孙兴怀止不住的大叫：
“啊！！！！”
“疼！！疼！！！！”
“我错了！！！我错了！！！顾霄！！！”
“我说我说！！！”
此时顾霄示意沙奈朵住手。
沙奈朵才没好气的撤掉了所有的压迫力。
“说吧。”
顾霄冷冷的说道。
孙兴怀此时已经是吓破了胆。
立即颤抖着的说道：
“那些...那些药品是我爸的助手麻大龙给我的。”
“平时我都叫他麻叔....”
“麻叔和我说，这些药品能让我的精灵迅速的变强...”
“让我放心使用。”
“我问他这些东西是哪里来的....”
“他说...他说是我爸合作的一个精灵公司提供试用的，这东西还没有上市....”
“然后我爸还说让我在柳猿队里好好表现....”
顾霄惊道：
“你知道那个公司叫什么名字吗？”
“你进柳猿队也是花钱买的？？”
孙兴怀颤抖着说道：
“我真不知道那个公司叫什么名字....”
“不过听麻叔说，那也是一个精灵科技公司。”
“哦，进柳猿队的队员，谁特么不是花钱买的....”
“我爸给了柳猿队五千万，我直接就进来了....”
虽然没有直接指导那家精灵科技公司的身份。
但是现在也在孙兴怀这里得到了最关键的第一条线索。
还是有收获的。
此时顾霄右手一摆。
沙奈朵立刻解除了对于孙兴怀的能量禁锢。
顾霄转身朝着房门走去：
“孙兴怀，我奉劝你。”
“如果你真的对你的精灵们还有点感情的话。”
“就立即停止那些药品的使用！”
“它们未来陪伴你的日子，已经被你扼杀得差不多了。”
孙兴怀内心一颤。
眼中已经开始有些泪光闪烁。
“还有，你纵容这种东西流传到市面上的话。”
“你更加不可能变成最强的训练家。”
“到时候，满大街都是像你一样，不通过自己的努力训练。”
“就能让自己的精灵急剧变强的训练家。”
“如果你希望看到这一幕，等我走后，你就通知你那个麻叔或者你爸吧。”
随后顾霄打开房门，收回自己的沙奈朵走了出去。
孙兴怀默默的看着顾霄离去的背影.0
看着桌上的手机。
又拿出了自己的精灵球。
不知道如何是好。
回到车上的顾霄立刻就把得到的线索告诉了龙志勇。
龙志勇兴奋的拍了拍顾霄的肩膀笑道：
“小顾啊！”
“你再次帮我们护卫队立功了啊！！”
“放心，等这件案子一破！”
“到时候我会再给你申请护卫队奖励的！”
顾霄笑道：
“那谢谢龙队了！”
“先麻烦你送回我学校吧。”
龙志勇开心的笑道：
“好，没问题！”
“反正我等会儿回去就要召集队员们针对这件事开会了。”
“还要整理资料上报总部呢！”
“看起来今晚是不用睡咯~”
顾霄笑着说道：
“老哥得注意身体啊，别老是熬夜。”
“听溪瑶说你还没结婚呢，到时候别有心无力了~”
龙志勇敲了敲顾霄的头说道：
“臭小子说什么呢！”
“你老哥我的身体好着呢！”
忽然龙志勇意识到有些不对：
“溪瑶？！”
“你什么时候把她叫得这么亲昵了？”
“你小子不会对我妹妹有什么想法吧！”
“别当我不知道，你小子可是有女朋友的，你想脚踏两条船？”
顾霄十分无辜的说道：
“大哥，我可没有！”
“而且，你怎么就不觉得，是她3.0对我有想法呢？！”
龙志勇翻了个白眼。
正想反驳顾霄。
可是转眼一看。
顾霄那天神下凡般的颜值，古罗马雕塑般的身材。
加上如今让整个龙国众多训练家都为他痴迷的实力。
自己是女孩子。
自己也会对这样优秀的男孩子有想法的啊！
龙志勇只好默不作声。
把这个令人嫉妒的王八蛋送到了学校。
顾霄临下车时，龙志勇还叫住他说道：
“小子，你可别渣我妹妹！”
“要不然我不会放过你的！”
“你老哥我现在的实力可是还在你之上的！”
顾霄笑着说道：
“知道了，大舅哥！”
随后立即转身跑了回去。
龙志勇笑骂道：
“臭小子你回来！！”.
第153章.心鳞宝！队伍第六只精灵！（4/6求订阅！）
     往后三天都没有霄狼队的赛程。
顾霄在前两天也是和舒静儿安安静静的度过了每天上下课，按时吃饭逛街的学生时光。
只不过不同的是随着顾霄在常规赛上的两场表现。
已经让他成为了龙国目前最耀眼的新星。
每天上,:.8.5;0.2"96.".0",课的时候除了教室莫名其妙多出了许多慕名而来的崇拜者之外。
就连教室窗外也趴满了顾霄的粉丝。
当然其中也有舒静儿的粉丝。
但和顾霄的粉丝比起来那简直就是九牛一毛。
无论是对顾霄颜值的迷恋，还是实力的崇拜。
都让顾霄的粉丝每日只增不减。
就连好几个科任老师在上课之前都要和顾霄自拍一张。
不过幸好每次上课之前。
顾霄都有舒静儿以及数名同班同学把顾霄围在其中。
才能让顾霄安安静静的完成自己的课程。
第二天的晚上。
顾霄收到了来自于龙志勇的信息。
龙国护卫队总部立即对孙兴怀的父亲以及一众联系公司展开了调查。
最终终于锁10定了其中一家根本没有在有关部门注册的皮包精灵食品公司。
这家公司打着制作精灵食品的旗号。
在暗地里秘密制作能急剧提升精灵实力，但会透支精灵生命力的违法药品。
龙国护卫队出动大量力量。
在悄无声息之间直接端掉这个公司所有的工厂，抓捕所有的员工。
护卫队队员查封这些工厂时。
查获了大量的成品以及半成品，制作原料。
如果把这些违法精灵药品流入市面之上。
不知情的训练家们不知道要失去多少只自己悉心培育多年的精灵。
孙兴怀的父亲，以及孙兴怀口中把这些药品交给他的麻叔。
全部被护卫队总部的人带走调查。
估计难逃牢狱之灾。
而为了感谢顾霄提供的关键线索。
龙国护卫队决定秘密奖励顾霄500W的奖金。
而这件事不久后也会被精英联盟知晓。
估计孙兴怀一定会被精英联盟除名，此生不得加入精英联盟。
顾霄轻叹了一声。
这小子总是想搞些歪门邪道。
不然也不至于落得这个下场..
而龙志勇还给顾霄带来了一个最为令他惊喜的消息。
就是今天傍晚再去他们家吃顿饭。
龙玉成已经挑选好了要赠予顾霄的龙系精灵。
在看了两场顾霄的比赛之后更是十分欣喜。
就想着今天把顾霄再约到家里吃顿饭，顺便把这只精灵赠予给他。
顾霄一听自然是喜不胜收。
立即答应了下来。
傍晚时分。
顾霄准时的再次来到了龙玉成的府邸。
一走进别墅的大门。
顾霄再次看到了那只正趴在院落那巨大草地上休息的暴飞龙。
还有好几只龙系的精灵正在这里戏耍打闹。
顾霄十分的好奇。
龙玉成会把什么样的龙系精灵交给他。
穿过巨大的院落草坪之后。
顾霄终于走进了房厅之中。
此时的龙玉成、龙志勇和龙溪瑶三人已经在等待着顾霄了。
看到顾霄来到后。
龙玉成开心的站了起来：
“小顾啊，终于到啦~”
“饭菜都已经准备好了，先吃饭吧~”
顾霄礼貌的点头说道：
“好的，龙伯伯。”
一旁的龙溪瑶打趣道：
“先给你卖个关子吧。”
“不吃完饭不让你知道等会儿送你哪只龙系精灵~”
顾霄笑道：
“那我可得吃快点~”
龙志勇哈哈笑道：
“哈哈哈哈，溪瑶你就这么对我们龙国的大功臣的？”
“这次要是没有顾霄。”
“我们估计都不会破案这么快。”
龙玉成满意的点了点头：
“确实如此啊，现在的科技水平可是越来越厉害了。”
“这种残害精灵来满足人类私欲的东西竟然都能制作出来！”
“真是气煞我也！！”
“多亏了你，小顾。”
顾霄笑着说道：
“我也没干什么，就是去套了几句话。”
“护卫队奖励的500W都让我喜出望外了。”
龙溪瑶笑道：
“这才哪到哪啊~”
“500W说不定都不够饲育你那只龙系精灵。”
顾霄说道：
“哎哟我的姐姐，你就别吊我胃口了。”
“等会儿饭都吃不下了。”
众人在饭桌上享用完美食佳肴以后。
开心的聊了会儿天后。
龙玉成终于进入正题：
“小顾啊，你这两场比赛我都看了。”
“表现得那可是太让人惊艳了。”
“真不知道你是怎么培育精灵的，竟然能让它们在这个年纪，这个等级拥有这么强的战斗力！”
“而且每一只都是如此的出色。”
顾霄笑道：
“是我的精灵很优秀，龙伯伯。”
龙玉成哈哈笑道：
“放心，龙伯伯不会套你的训练方法出来！”
“当初我的选择是很对的。”
“我必须得悉心的选择出一只龙系精灵，交予你180。”
“让你好好培育，让我看看，龙系精灵的上限。”
“是在我这里，还是在你那里！”
龙玉成这番话的意思就是在说。
是我培育龙系精灵厉害。
还是你顾霄厉害。
顾霄听出这番意思后立即笑道：
“我会尽力追上龙伯伯的脚步的！”
龙溪瑶在一旁笑道：
“小小年纪，就这么会拍马屁！”
顾霄微微给她翻了个白眼。
示意她给自己留点面子。
龙玉成笑道：
“好了好了，志勇！”
“把那只小家伙带出来认主吧！”
龙志勇笑着点了点头。
立即转身朝着别墅的二楼走去。
不久之后。
龙志勇便抱着一只看起来就像是一头幼龙宝宝的精灵走了过来。
它有着用于行走的四肢，身上有着大小不一的鳞片。
最大的鳞片位于它的头顶，一个巨大的鳞片将其的双眼隔开，鳞片呈现心形。
而身体的背部也有着鳞片，就连尾巴的尾端也有鳞片，但这些鳞片是水滴状的。
顾霄一惊。
龙系精灵本来就属于十分稀有的精灵。
而这只精灵。
可以用这个世界十分稀有的精灵来形容。
竟然是一只心鳞宝？？？！.
第154章.收获心鳞宝，收获龙溪瑶（5/6求订阅！）
     心鳞宝的数据立即出现在了顾霄的眼前：
【心鳞宝（龙）】
【等级：3（新手）】
【性别：】
【特性：隔音（通过屏蔽声音，不受到声音招式的影响）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（24），防御（31），特防（30），速度（28）】
【技能：撞击、瞪眼】
【携带物：无】
各方面都很优秀的一只心鳞宝！
把心鳞宝放到个体值突破器之中。
仅仅两天就可以变成一只天赋拉满的6v精灵！
看得出来龙玉成是真的十分用心的为自己挑选出这只极其优秀的心鳞宝了！
而且心鳞宝35级就能进化成为龙、格斗双系的鳞甲龙。
45级更是能进化成为种族值600的准神，杖尾鳞甲龙。
到时候自己的队伍之中就拥有了一只擅长格斗手段的龙系准神了！！
回想了自己队伍阵容配置。
六边形战士卡比兽。
法术坦克哥达鸭。
法术炮台沙奈朵。
速攻爆发刺客蜥蜴王。
进攻万花筒沙基拉斯。
而这只心鳞宝。
在进化成为杖尾鳞甲龙后在600的总种族值之中。
最高的是125点的物防种族值。
顾霄也可以让它和哥达鸭一样，进行主点防御的抗击打战斗训练。
在战斗之中凭借无解的防御力。
使用自己的龙系力量担任霸体近身格斗家的角色！
此时龙志勇抱着心鳞宝走了过来。
对着顾霄语重心长的说道：
“这只心鳞宝是我爸爸托了他世界各地各个朋友的关系。”
“挑选了好久，最后花费重金才购买过来的。”
“希望你好好培育，不要让他老人家失望！！”
顾霄重重的点了点头。
接过了心鳞宝。
当心鳞宝看到顾霄时。
软萌的头颅疑惑的往头边一歪。
额头上的心形鳞片闪闪发光。
对眼前的顾霄十分的好奇。
顾霄笑道：
“心鳞宝你好，从今天开始 。”
“你就是我的伙伴了哦。”
“我们一起变得更强！不能让大家失望！”
“我会让你成为最强的战士的！”
顾霄一番话。
直接点燃了心鳞宝内心的战火。
心鳞宝重重的点了点头：
“鳞！！！”
同时对对它说出这番话的顾霄产生巨大的好感。
因为野生的心鳞宝生活在渺无人烟的山里，是重视荣誉的战士。
虽然它天生便有着身为战士的骄傲，但是对于自己的实力却坚持抱着谦虚的态度。
它的体毛变成了像金属一般坚硬的鳞片，心鳞宝不管攻或防都会使用头上的鳞片，战斗的时候从不会让敌人看到背部。
它会用头部的鳞片砰砰砰地敲响岩石和地面，威吓对手。
野生的心鳞宝们会聚集在四周没有人和宝可梦的峡谷之类的严峻环境，为了变得更强持续不断地锻炼，一边一起进行特训一边生活着在心鳞宝栖息的高山上会回荡着金属的声音。
顾霄的一番话，恰好让心鳞宝燃了起来。
龙玉成看到心鳞宝第一次见到顾霄后就这么喜欢他。
满意的说道：
“顾霄，别让我失望啊！”
“让我看看，你能不能把龙系精灵培育到令常人都无法触及的高度。”
顾霄重重的点了点头说道：
“龙伯伯，你放心吧！”
“我一定全力培育心鳞宝！”
晚上9点。
一辆豪华轿跑驶入了魔都精灵大学的校园。
许多学生纷纷瞩目赞叹道：
“哇，好炫的跑车啊！！”
“这是谁的车啊？！太酷了！！”
“这不是奔次梅德赛斯最新款吗？！帅炸了！！”
“这种车还是第一次出现在我们学校里呢！”
“这外形，这油门，好喜欢啊！！”
豪华轿跑最后在顾霄锁住的豪华独立寝室前停了下来。
顾霄下车后对着驾驶位的龙溪瑶说道：
“谢谢啦，还麻烦你送我回来。”
龙溪瑶笑道：
“这有什么的。”
“反正我也一直很想来你们魔都精灵大学里看看。”
“毕竟如果不是那时候我贪玩，我应该也能考得上这里的。”
顾霄笑道：
“别了吧，如果你来了我们学校。”
“那些学长还有心思培育精灵呢？？”
“整天都花时间追你了，你长得这么漂亮。”
龙溪瑶立即用一个玩味的眼神看向顾霄：
“哦？你是不是说这些话哄我开心的呀？”
顾霄严肃的说道：
“绝对没有！！”
龙溪瑶美目中光彩涟涟：
“那你为什么不追我？”
顾霄一惊。
这龙溪瑶还真是直接啊。
这种御姐谁能顶得住啊？
但是我顾霄最不怕的就是被人家反撩！
顾霄立即笑道：
“ 唉，这不是还在计划中嘛。”
“毕竟你这么优秀，家境这么优渥，实力这么强....”
龙溪瑶立即被顾霄的话震惊道：
“你....”
“你真的有想过追我？”
顾霄笑道：
“当然啦，你这么漂亮，性格这么好，哪个男生不想追你呢？”
“但是嘛就是说，我现在也有女朋友，你知道的...”
没想到龙溪瑶斩钉截铁的说道：
“我不介意。”
顾霄原本还在构思几句增加暧昧气氛的话。
可直接被龙溪瑶如此霸气的回答给呛住了。
这个美艳御姐是真的勇啊！
这个精灵世界的人都是这样的吗？！
顾霄此时结结巴巴的说道：
“额....如果是这样的话....”
“你....我....”
(得钱的)“额”
龙溪瑶此时把引擎一关。
把轿跑的蝴蝶门打开。
一双穿着名牌嘿丝的玉腿率先迈了出来。
龙溪瑶直接站起身来问道：
“你喜欢我吗？”
一双美眸直勾勾的盯住顾霄的眼睛。
发出自己的灵魂拷问。
顾霄毫不犹豫的说道：
“喜欢。”
龙溪瑶嫣然一笑。
她终于听到了这个男生心里的答案。
“我渴了，让我上楼喝点水。”
“啊？”
“快点！”
“哦”
回到豪华寝室的顾霄。
立即就把自己所有的精灵球放在了一楼的沙发上未。
然后和龙溪瑶直奔。
二楼的卧室。
顾霄没想到今天不旦收获了心鳞宝。
还收获了龙溪瑶。
今天自己竟然，双龙临门！.
第155章.明天我们大家一起去钓个鱼怎么样（6/6求订阅！）
     一大清早。
龙溪瑶就率先驾车离去了。
临走时。
龙溪瑶还拍了拍顾霄的小脸。
似乎在告诉顾霄。
表现不错。
顾霄在被子里嗅着龙溪瑶留下的气息。
感受着昨晚的温存。
唉。
没想到这一世到了这个世界。
还是和上辈子一样。
犯了每个男人都会犯的错。
今天是霄狼队的第三场常规赛。
霄狼队需要客场作战。
去到位于灵滩市的对战中心同金熊队对战。
金熊队的实力位于精英联盟的中游水平。
在以往霄狼队同金熊队的对战之中。
实力处于精英联盟下游水准的霄狼队只偶尔赢过几次。
大部分的对决都是金熊队获得了最后的胜利。
但是如今有了舒静儿以及顾霄的加盟。
霄狼队对于这场比赛也是势在必得。
灵滩市距离魔都很近。
众人乘坐动车两个小时就可以到达。
所以霄狼队今天早上出发。
完全能赶得上早上11点开打的比赛。
顾霄起床收拾好后。
便把卡比兽的专用精灵口粮导入了精灵科技球之中。
透过精灵科技球的球面上看。
卡比兽此时还在呼呼大睡。
而顾霄随后再把自己的五只精灵释放了出来。
开始给它们喂养精灵口粮。
而昨天加入的小宝宝心鳞宝此刻已经是3级的等级。
顾霄也直接给它喂下了昨天180龙溪瑶早就已经准备好的龙系新手精灵口粮。
看着精灵们都吃得很高兴的样子。
估计它们昨晚并不知道发生了什么。
也什么都没有听到。
特别是超级喜爱自己的沙奈朵。
今天没有任何不悦的表情。
顾霄不由得赞叹自己昨晚竟然记得把它们放在了一楼的沙发上。
要不然沙奈朵估计真的得闹起来。
等到自己的精灵们全部都享用完精灵口粮之后。
顾霄就带着精灵们走出了自己的寝室。
十几分钟之后。
来到校门口的顾霄就看到了等待已久的舒静儿。
此时已经开始进入了冬季。
清晨的寒风呼啸而过，让人忍不住的打了个寒颤。
顾霄注意到。
此时的舒静儿还在怀里捂着给顾霄准备的早餐。
顾霄不由得内心一暖。
回忆起昨晚和龙溪瑶的缠绵。
顿时有些于心不忍。
但是嘛。
唉。
看到走过来的顾霄。
舒静儿立即开心的和顾霄打着招呼：
“快点啊！！”
“给你带的包子都要冷了！！”
顾霄走了过来。
立即把舒静儿抱入怀中。
顾霄轻声的在她耳边说道：
“好好好~”
“来了来了~~”
舒静儿顿时俏脸一红，轻声说道：
“干嘛呀~~”
“不怕被人看见呀~~”
顾霄笑着在她耳边说道：
“有什么关系。”
舒静儿笑着说道：
“好啦好啦~快放开。”
“等会儿羽哥就到了。”
顾霄微笑着放开了环绕住舒静儿的手臂。
开始吃起了舒静儿给他带的早饭。
不一会儿，韩羽便驾车来到了魔都精灵大学的校门口。
看到二人如胶似漆的黏在一起。
韩羽笑道：
“唉，年轻人的恋爱，真是令人羡慕~”
三人直达魔都动车站。
与其他队员会合后，便乘坐动车赶往灵滩市。
两个小时后众人就到达了灵滩市。
随后立即乘坐约好的专车赶往灵滩市对战中心。
霄狼队的一众队员一进入灵滩市对战中心。
整个灵滩市对战中心立即就爆发出了剧烈的欢呼声：
“顾霄！！顾霄！！顾霄！！！”
“啊啊啊啊啊！！亲眼见到顾霄了！！！”
“闪光沙奈朵，我爱你！！！”
“顾霄今天还会派出新的闪光精灵吗？！”
“舒静儿也来了！！啊！！女神！！！”
“顾霄和舒静儿站在一起真配啊！！嗑死他们这队霄狼CP了！！！”
“霄狼队必胜！！！”
虽然灵滩市精灵对战中心是金熊队的主场。
但是此刻现场爆发的都是为顾霄，为舒静儿，为霄狼队的欢呼声。
在此等候许久的金熊队员们纷纷不悦的说道：
“这些人...到底知不知道这里是谁的主场...”
“这么多年了，我还第一次见到在自己的主场听到为对方呐喊(bada)的观众！”
“没办法啊，人家霄狼队的那两张王炸实力太强了！”
“强就算了，竟然还拥有闪光精灵！”
“拥有闪光精灵就算了，人还长得这么好看！！”
“听说那个顾霄才打了两场比赛，在网络上就已经是精英联盟人气榜第一了。”
此时金熊队的主教练走了过来。
在看过霄狼队两场的比赛之后。
他便知道自己带领的金熊队不会有任何的胜算。
他索性说道：
“今天这场是必败的局。”
“索性让新加入的队员好好感受一下常规赛的氛围吧。”
“主力们好好休息就行。”
队员们看到主教练直接摆烂也没有过多的质疑。
毕竟就算上了全部的主力。
把霄狼队的前两人打败之后。
又有谁能打得过最后登场的顾霄呢？
无论是那只闪光的幼基拉斯。
还是那只闪光的沙奈朵。
那都是bug般的存在。
他们知道自己没有任何的胜算。
很快在现场漫天的欢呼声下。
主持人宣布本场霄狼队VS金熊队的常规赛开战。
霄狼队这边第一对战回合派出李大奔作为先锋。
金熊队则是派出一名刚刚得到资格代表金熊队参加常规赛的大三选手，尹菁。
李大奔拥有的精灵是月桂叶、霸王花、热带龙、连帽小童。
四只都是带有草属性的精灵。
而很巧的是尹菁准备好的四只精灵，三只都是水系的。
第一对战回合李大奔轻松获胜。
但金熊队为了不要输得太难看。
派出了队伍一名实力较强的队员，叶伦。
而刚刚取得胜利的李大奔被韩羽换下场来。
派出实力较弱的队员，于武。
他今年也是刚刚大三，刚刚获得代表霄狼队出战常规赛的资格。
韩羽也想让他好好历练历练。
于武自然不是叶伦的对手。
第二对战回合于武落败。
最终霄狼队再次派出队长吴一帆。
与于武对战过后的叶伦已经没剩下几只满状态的精灵。
很快被吴一帆击败。
而金熊队的第三名队员上场后也是被吴一帆直接击败。
霄狼队取得第三场常规赛胜利。
获得胜利之后。
韩羽十分高兴的说道：
“同学们，为了庆祝我们的三连胜。”
“胡老板特许我们在灵滩市玩几天，费用他全包！！”
队员们纷纷欢呼老板大气。
韩羽继续说道：
“距离灵滩市20公里外有一个C级秘境，据说里面的风景很不错。”
“也有几率碰到很稀有的精灵。”
“明天我们大家一起去钓个鱼怎么样？”
队员们纷纷表示同意。
顾霄和舒静儿这两天也没什么课。
小两口也没有什么别的计划。
就一起答应了下来。
正好顾霄也想带着自己的心鳞宝，率先适应适应野外的战斗.
第156章.干嘛呀！精灵们还在外面呢！（1/6求订阅！）
     翌日清晨。
顾霄率先醒了过来。
看着怀里的舒静儿还在熟睡。
想到昨晚的翻云覆雨。
顾霄幸福的摸了摸舒静儿的脸颊~。
便率先起床洗漱了。
洗漱完毕后。
顾霄立即将-心鳞宝释放出来。
心鳞宝昨天进行的是增强双防的抗击打战斗训练。
同时也在个体值突破器，随机技能开发器里进行突破训练。
还有就是在亲密度提升器里提升和顾霄的亲密度。
顾霄已经迫不及待的查看它训练后的成果了：
【心鳞宝（龙）】
【等级：10（普通）】
【性别：】
【特性：隔音（通过屏蔽声音，不受到声音招式的影响）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（24），防御（31），特防（30），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、守住、龙尾、踢倒】
【携带物：龙之牙（+30%）】
看到心鳞宝的属性数据之后顾霄十分高兴。
如今至尊VIP系统的等级已经来到了VIP5。
战斗训练器的速度增加了许多。
昨晚还是3级的心鳞宝在进行了抗击打战斗训练之后。
等级直接暴涨7级。
来到了10级的普通级水准。
个体值突破器也把心鳞宝的速度直接拉满。
接下来的一两天心鳞宝就可以变成一只天赋拉满的6v精灵。
而没想到昨晚的随机技能开发器这么给力。
直接让心鳞宝开发出了一个新技能，格斗系技能-踢倒。
踢倒（用力踢对手的脚，对手的体重越大，威力越高）
这让心鳞宝在10级的时候就拥有了一般、龙、格斗三种属性的攻击手段。
“鳞~~”
提升亲密度过后的心鳞宝一看到顾霄后便立刻跳到了顾霄的怀里。
不断的用额头上的心形鳞片轻轻撞击着顾霄的胸膛。
向顾霄表达着自己的爱意。
顾霄十分宠爱的摸了摸心鳞宝的头。
便拿出了准备好的龙系精灵口粮给心鳞宝吃了下去。
同时也把自己的另外几只伙伴们全部释放了出来。
开始给大家喂养今日份的美味早餐。
此时听到外面的动静。
睡梦之中的舒静儿也缓缓醒了过来。
wwＷ.ＳhuＢ１２3.cＯm
睡眼惺忪的她立即穿上衣服。
走了出来。
看到顾霄已经早早的起床给精灵们喂早餐。
有爱的一幕让舒静儿心满意足的一笑。
似乎看到了他们未来的婚后生活。
而顾霄也发现了舒静儿醒了过来，笑道：
“醒啦？”
舒静儿点了点头：
“嗯~~”
“要不你一起帮我把我的精灵们也喂了呗~”
顾霄笑道：
“好~”
“那你先等我的精灵们吃完吧。”
“要不然位置可不够了~”
舒静儿笑道：
“好~~~”
就在舒静儿眼光扫过顾霄的精灵们之后。
看到了正在埋头大口干饭的心鳞宝。
舒静儿还以为是自己没睡醒。
用力揉了揉自己的眼睛。
在确认是心鳞宝无误后。
舒静儿大惊道：
“顾霄！！”
“你哪里来的心鳞宝？？！”
“你什么时候收服的呀？！！”
顾霄笑道：
“惊讶吧~~”
“这是龙队长的父亲送给我的。”
“他看我培育精灵很有一套，所以就送了一只心鳞宝给我。”
“想看看我能把龙系精灵培育到多强的实力。”
舒静儿此时震惊得说不出话。
要知道像心鳞宝如此珍贵的精灵。
那可是价值在几千万甚至是上亿的存在啊。
同幼基拉斯，铁哑铃这般能进化成为班基拉斯、巨金怪等准神精灵一样的存在。
舒静儿愣了许久后说道：
“人家就直接把这样珍贵的龙系精灵送给你了？？”
“非亲非故的，凭什么呀~”
顾霄笑道：
“这我也不知道啊~”
此时舒静儿突然说道：
“我记得上次去跃龙饲育屋的时候，那个漂亮的小姐姐好像就是龙队长的亲妹妹吧。”
“所以龙队的父亲也是她的父亲咯....”
“顾霄，不会是她爸爸看上你了吧！！”
“给你送了这么重的一份大礼，想让你做他的女婿！！”
顾霄一惊。
女人的第六感都这么可怕吗？
    ·0求鲜花···0
你说对了。
不止她老爹看上我了。
她自己早就看上我了.
顾霄尴尬的笑道：
“傻静儿，你想些什么呢。”
“人家可是我们龙国传说级的训练家！不败龙牙龙玉成不用我多介绍了吧。”
“这只心鳞宝虽然真的珍贵无比，但是人家还是送得出手的！”
舒静儿大惊：
“龙队长和那个小姐姐的父亲是不败龙牙龙玉成？！！”
“你竟然连他都认识！！”
顾霄随后便把自己当初和龙志勇结下的交情告诉了舒静儿。
让她明白自己为何有机会结识了龙玉成。
当然有些画面当然是得润色一下的。
舒静儿听后默默的点了点头。
    .0
随后才打消自己的怀疑。
毕竟自己的男朋友长得一张这么帅到离谱的脸。
培育精灵的实力更是让所有见过的人无不叹服。
如今又在精英联盟的舞台上大放异彩。
谁能不喜欢他？
舒静儿此时佯装气鼓鼓的说道：
“哼！”
“别把我逼急了，到时候我让我爸送一只超能力系的准神给你！！”
“整得好像谁送不起一样。”
顾霄被舒静儿可爱的模样逗得大笑不止：
“哈哈哈哈，干嘛呀！”
“我又不是货物！！”
“你们还想把我买来买去的呀！”
舒静儿把头扭到一边嘟囔道：
“哼，反正你已经是我的了....”
顾霄笑着直接把舒静儿再次推入了房间，关上了房门：
“好好好，是你的是你的。”
“干嘛呀！精灵们还在外面呢！！”
两个小时后，顾霄和舒静儿二人走出了酒店。
顾霄已经提前和韩羽他们说过了。
精灵垂钓他们没什么兴趣。
等会儿他们自行到韩羽所说的C级秘境-灵池秘境自己探险即可。
随后在指定时间众人一齐在秘境入口集合就行。
对精灵垂钓很上瘾的韩羽自然是答应了下来。
带领着吴一帆众人早早的就去灵池秘境里寻找最好的钓位。
顾霄和舒静儿二人随便吃了点早餐后。
也乘车前往了灵池秘境才.
第157章.老大，我们什么时候动手？（2/6求订阅！）
     顾霄和舒静儿二人一踏入灵池秘境的入口广场。
瞬间吸引了众人的目光：
“卧槽！那不是霄狼队的顾霄和舒静儿吗？！”
“哇！！真的是啊！！”
“他们今天也来灵池秘境探险吗？？”
“他们的实力，来灵池秘境里纯属虐菜吧！”
“亲眼见到本人了啊！！真的好帅啊！！！”
“舒静儿女神真人也太美了吧！！简直在发光！！！”
此时入口广场的训练家们纷纷放下手头上的事。
立即热情的朝着顾霄和舒静儿冲了过来索要签名。
顾霄和舒静儿微笑着签了十几个名之后。
终于在众人的簇拥之下走进了灵池秘境之中。
二人向众人说明了来意之后。
众人也十分礼貌的四散而去。
不打扰顾霄和舒静儿二人的探险。
灵池秘境是C级秘境。
其中栖息的野生“一八零”精灵实力只比D级的林湖秘境强上一些。
对于这种秘境龙国都不会直接管辖的。
让训练家们自由出入。
而灵池秘境顾名思义。
整体环境由大大小小个湖泊组合而成。
连接这些湖泊的也都是大部分的湿地以及丛林。
所以这里也被成为垂钓者的天堂。
大大小小的湖泊之中栖息着许多的水系精灵。
据说甚至还出现过少数的水系御三家。
顾霄和舒静儿一进入灵池秘境之后就一路进发。
开始寻找能让心鳞宝适应对战的对手。
很快二人就在一处湖边的树木之上发现了一只十分适合心鳞宝的对手。
这是一只猴状的精灵。
它有一双巨大的扇形耳朵，头顶有一个水蓝色的穗子。
上半身一小部分的区域为水蓝色，下方为土黄色，由一条波浪状的纹路所相隔。
臀部后方长出一条又细又长的土黄色的尾巴。在尾巴的末端，是一团水蓝色的云朵状的绒毛。
正是一只较为稀有的精灵，冷水猴。
【冷水猴（水）】
【等级：16（普通）】
【性别：】
【特性：激流（ＨＰ减少的时候，水属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（15），攻击（16），特攻（20），防御（9），特防（25），速度（13）】
【技能：抓、和睦相处、瞪眼、舌舔、水枪、乱抓、玩水】
【携带物：无】
16级的普通级水准。
还拥有比较稀有的激流特性。
很适合作为心鳞宝的对手。
据说冷水猴头上的毛发丛里储藏的水充满了营养。
它是对干燥的环境苦手，会将头部穗子里储存的水从尾部喷洒出来湿润四周。
还会用尾巴给草木浇这种水，如果给植物浇了这种水就会茁壮成长。
顾霄立即将自己的心鳞宝释放出来：
“出来吧，心鳞宝！！”
“鳞！！”
被释放出来的心鳞宝此时十分兴奋。
本身就有着战士意志的它此刻终于迎来了自己的第一场对战。
冲着树上的冷水猴不断的发出战意的怒吼。
“冷？！”
冷水猴看到这只小家伙竟然想找自己的茬。
十分不悦的从树上跳了下来。
作为龙系的精灵。
心鳞宝自身散发的气质就与众不同。
即使等级比眼前这只冷水猴低出4级。
心鳞宝散发出来的威势似乎比这只冷水猴更强。
但这只冷水猴平日里也是一只十分骄傲的野生精灵。
现在有一只精灵跑到自己的地盘上和自己叫嚣。
自己可不能忍。
顾霄立即下令：
“心鳞宝，使出撞击！！”
心鳞宝得到指令后立即四肢发力。
小小的身躯立即朝着冷水猴猛撞而去。
身体上的鳞片散发出阵阵的摩擦声。
彰显出心鳞宝作为龙系精灵的霸气。
可没想到在野外秘境生存的冷水猴实力也不是盖的。
它感应到心鳞宝的力量十分强大。
自己如果硬拼的话肯定尝不到什么好甜头。
心鳞宝猛撞而来时冷水猴纵身一跃。
成功躲避掉了心鳞宝的撞击。
撞了个空的心鳞宝有些懊悔的跺了跺脚。
似乎在为自己的第一场战斗的开头失误感到懊悔。
顾霄此时给心鳞宝加油打气道：
“心鳞宝，没关系的！”
“我们继续战斗！”
“使用瞪眼！！”
心鳞宝顿时催动精神能量，对着躲避过后的冷水猴发出了一个犀利的眼神。
瞪眼（用犀利的眼神瞪向对手让对手害怕，从而降低对手的物理防御力）
刚刚落地转头看来的冷水猴成功被心鳞宝的瞪眼命中。
顿时觉得身体一阵颤抖。
物理防御属性成功被心鳞宝暂时降低。
冷水猴此时给自己强打了一口气，立即催动体内的水系能量。
对着心鳞宝喷出了一道水柱。
正是技能水枪。
而实战经验较少的心鳞宝此时并没有避开.0
只是任其轰击在了自己的身上。
可令舒静儿，冷水猴，甚至心鳞宝自己都没有想到的情况是。
当冷水猴的水枪轰击在心鳞宝身上的鳞片之时。
心鳞宝并没有受到多大的伤害。
甚至心鳞宝还有点享受这种沐浴的感觉。
冷水猴此时停止了水枪的释放。
一脸问号的看着心鳞宝：
“冷？！”
（不是吧？！）
“冷！！”
（这可是我压箱底的招式，你竟然拿来洗澡！！）
顾霄微微一笑。
这就是心鳞宝进行了抗击打战斗训练的成效。
心鳞宝自己也表示很震惊。
没想到昨晚的战斗训练竟然这么有用。
心鳞宝看到自己这么强，立即重拾信心。
再次向冷水猴发出了一声充满战意的怒吼。
最终在顾霄的指挥之下。
用连续两记龙尾击败了这只冷水猴。
【心鳞宝击败LV16冷水猴，经验值+185】
【心鳞宝等级提升，LV10-LV11】
“鳞！！！”
第一场对战就取得胜利的心鳞宝心情大好。
不断的朝着顾霄发出兴奋的叫声。
这只小家伙也是看得舒静儿十分喜爱：
“你看这个小家伙，打赢了这么兴奋~”
“真可爱啊~~”
顾霄笑道：
“走吧，心鳞宝，找下一个对手！”
随后顾霄和舒静儿带着心鳞宝一路前进。
连续击败了数只拦路的野生精灵。
而且等3.0级大多数都是在17级以上的普通级水准。
仅仅半个小时。
心鳞宝再次升到了12级，领悟新技能-鬼面（用恐怖的脸瞪着对手，使对手害怕，降低对手的防御属性）
而此时远处的草丛里。
一百七十二章.打劫！精灵猎人！（3/6求订阅！）
     此时在击败一只18级的野生利牙鱼之后。
心鳞宝已经来到了13级。
愈战愈勇的它此时已经完全适应了战斗。
表现得也是越来越好。
而顾霄和舒静儿也不知不觉来到了灵池秘境外围的隐秘角落之中。
顾霄看了看时间，对着舒静儿说道：
“时间也差不多了，我们回去入口等羽哥他们吧。”
舒静儿点了点头笑道：
“好~~”
今天虽然主要是陪心鳞宝适应战斗。
但是也算是来到秘境里享受了好几个小时的二人时光。
舒静儿也很久没有陪着顾霄度过这种悠闲的时刻了。
正当二人准备返回的时候。
一个男子的声音从一旁的丛林之中响起：
“走？”
“两个小朋友，别着急嘛~”
丛林之中立即跳出了两只精灵。
气势汹汹的看着顾霄和舒静儿。
顾霄和舒静儿眉头都微微一皱。
顾霄定睛一看。
这是一只10双足站立的精灵，长着一副凶神恶煞的样子，额头上镶嵌着椭圆形的金黄色玉石。
它有着鲜红色宽羽毛组成的头冠、脖领和尾巴，每只耳朵上也有一根单薄的羽毛。
身体主要是深灰色，眼珠呈红色，嘴边露出一些尖牙，手掌和脚趾头是白色的，拥有尖锐的爪子。
赫然是一只玛狃拉：
【玛狃拉（冰、恶）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：压迫感（给予对手压迫感，大量减少其使用招式的ＰＰ）】
【个体值：HP（27），攻击（25），特攻（16），防御（18），特防（30），速度（22）】
【技能：抓、瞪眼、高速移动、电光一闪、恶意追击、挑衅、劈开、围攻、冰砾、金属爪、冰冻之风、乱抓】
【携带物：无】
而另一只精灵则是一只身体是灰色的象状精灵。
它全身覆盖着像岩石一样坚硬的皮肤，黑色的鼻子一直延伸至尾部，有著一对又尖又硬的牙齿。
是一只地面系的精灵，顿甲：
【顿甲（地面）】
【等级：32（资深）】
【性别：】
【特性：结实（在ＨＰ全满时，即使受到招式攻击，也不会被一击打倒。一击必杀的招式也没有效果）】
【个体值：HP（31），攻击（12），特攻（12），防御（25），特防（24），速度（14）】
【技能：乱击、角撞、叫声、变圆、雷电牙、高速旋转、重踏、高速旋转、滚动、恶意追击、拍落、摔打、跺脚】
【携带物：无】
竟然是两只资深级的精灵。
看到两只实力超出自己许多的精灵突然出现。
心鳞宝则是完全不惧。
勇敢的战士气质在此刻显露无疑。
走到顾霄和舒静儿的面前爆发一声龙吟怒吼。
充满战意的盯着这两只体型比它大出许多的精灵。
而此时顾霄和舒静儿的身后也出现了四只同样是资深级的精灵。
分别是一只大食花、嘎啦嘎啦、大嘴蝠以及嘟嘟利。
同样的。
这六只精灵的训练家纷纷出现在了顾霄和舒静儿的眼前。
为首的是一名身形健壮，留着一个寸头。
似乎刚像是从里面出来的那种中年男子。
而其他五人也都是满脸凶神恶煞，一看就不是好人的模样。
为首的寸头男子对着顾霄说道：
“小朋友，今天恐怕你们不留下点东西。”
“我们几个叔叔是不能让你走出这灵池秘境了。”
顾霄微微笑了笑，对着身旁的舒静儿笑道：
“没想到今天竟然遇上打劫的了。”
看到顾霄如此轻松的笑容。
原本还有些担忧的舒静儿此时便立刻放松了下来。
这么久的相处。
对于顾霄那一眼就能看穿精灵实力的特殊能力。
舒静儿也是多多少少有些了解的。
现在看见顾霄一脸的轻松。
舒静儿便知道这几只精灵实力并没有被顾霄放在眼里。
此时顾霄对着寸头男子说道：
“大叔，你想要我们留下什么啊？”
“我怎么听不懂你在说什么！”
寸头男子还以为此时眼前这两个长得很俊美的小孩子被自己的气势吓到了：
“当然是留下你这只心鳞宝！”
“当然，如果你还有什么珍贵的精灵，也一起留下！”
“最后再把你身上所有的钱留下，你和这个小女娃就可以走了。”
“要不然....我们的精灵可不会对你们手下留情哦....”
寸头男子说罢这句话。
以顿甲、玛狃拉为首的六只精灵再次朝着顾霄和舒静儿靠得更近了一些。
释放着它们的压迫力。
顾霄此时笑了笑：
“哦，原来是这样...”
“所以这么说来，大叔你们是专门打劫我们这样的新手训练家的劫匪对吗？”
寸头男子有些不悦的骂道：
“呸！”
“小屁孩，有你这么形容我们的吗？”
“你大爷我们有着自己的称号，精灵猎人！！”
一众自称为精灵猎180人的劫匪纷纷笑道：
“这臭小子，竟然连我们精灵猎人都不知道。”
“今天就好好给他上一课！”
“小子，你知道吗，就连灵池护卫队都拿我们没办法！”
“大哥，别和他说那么多了，乖乖交出精灵和钱就放了他们，不然直接动手吧！”
“这只心鳞宝可是能卖一大笔钱的啊！！”
寸头男子此时再次摆出了一副凶狠的表情怒道：
“臭小子，听到了没有！”
“我的兄弟们已经等的不耐烦了！”
“劝你最好乖乖的交出你身上的精灵和财物，我们不会为难你。”
此时顾霄依旧笑道：
“好好好，我马上交出来！”
随后对着一旁的舒静儿说道：
“你也把你的精灵交出来吧~”
舒静儿立刻心领神会拿出了一枚自己的精灵球。
而顾霄此时拿出了两枚精灵球，随后说道：
“大叔，我还有最后一个问题。”
看着顾霄和舒静儿乖乖的拿出了精灵球。
寸头男子十分开心的笑道：
“什么问题，啰啰嗦嗦的，快说！”
顾霄按下手中精灵球的开关按钮，问道：
“你们都不看精英联盟的大学生联赛吗？”.
第158章.怎么样，这几只精灵价值不菲吧！（4/6求订阅！）
     寸头男子有些疑惑的问道：
“精英联盟？”
“很多年没看了，怎么....”
寸头男子话还没说完。
只见顾霄已经把自己的卡比兽和蜥蜴王释放了出来。
而舒静儿也是直接把自己阿罗拉雷丘派出。
顾霄微微一笑，如今卡比兽和蜥蜴王的能力已经提升到了：
【卡比兽（一般）】
【等级：39（资深）】
【性别：】
【特性：无敌脂肪（因为被无敌脂肪保护着，会让所有属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（7800）、变圆、回收利用、渴望、咬住（1600）、蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳（2600）、泰山压顶（1000）、投掷、抓狂、睡觉、哈欠、打鼾、梦话、重磅冲锋（2000）、瞬间失忆、破坏光线（1000）、地震（2800）、重踏（1600）】
【携带物：亮光之粉（对手技能命中率*0.7）、樱子果】
【蜥蜴王（草）】
【等级：37（资深）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（5200）、电光一闪、连斩、十字剪、能量球（1000）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪（4000）、摔打、日光刃（2400）、影子分身、铁尾、二连劈（3000）】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
卡比兽已经提升到了恐怖的39级，即将踏入40级的职业级水准。
被随机技能开发器开发出的技能也是训练了高达上千次。
而蜥蜴王也是提升了1级，来到了37级。
开发出的龙系绝招二连劈也是直接被顾霄训练到了3000次。
刚刚在精灵科技球里睡得正香的卡比兽，感应到有人在找顾霄的茬。
立即就苏醒了过来。
此刻的卡比兽也很久没有活动自己的筋骨了。
庞大的体型看着面前的六只精灵。
不屑一顾的甩了甩自己粗壮的手臂。
而蜥蜴王则是直接迸发出自己锐利霸道的威势。
一个眼神扫过去，瞬间让精灵猎人们的精灵们不由自主的颤抖。
而顾霄看了一眼舒静儿的雷丘。
也对它的进步十分意外：
【雷丘（电、超能力）】
【等级：29（精英）】
【性别：】
【特性：冲浪之尾（电气场地时，速度会变为倍）】
【个体值：HP（26），攻击（31），特攻（31），防御（28），特防（28），速度（29）】
【技能：精神强念、蹭蹭脸颊、电球、放电、诡计、佯攻、铁尾、电光、撒娇、天使之吻、十万伏特、光墙、电光一闪、电击】
【携带物：无】
比起上次见到的时候，雷丘提升了3级的等级属性实力。
还激活了光墙、电光一闪以及电击三个技能。
不愧是舒静儿培育的精灵。
看到顾霄和舒静儿释放出的卡比兽、闪光蜥蜴王和阿罗拉雷丘。
精灵猎人们纷纷大惊：
“卧槽？！！卡比兽？！ ！”
“这这这....这是一只闪光的蜥蜴王啊！！！”
“这只雷丘是什么品种，怎么长得和别的雷丘不一样？！！”
“你们两个这个年纪...怎么会有这几只精灵？？”
“大哥，我们是不是惹错人了？！”
为首的寸头男子此刻大惊：
“你们两个....”
“这些精灵....”
顾霄笑道：
“精灵我们已经放出来了。”
“你看，我的卡比兽，还有闪光蜥蜴王。”
“她这只雷丘也是很珍贵的精灵。”
“怎么样，价值相当不菲吧！”
“就看你们有没有本事拿了！”
寸头男子顿感不妙，大惊道：
“快攻击！！！”
精灵猎人们纷纷指挥起自己的精灵开始发动进攻。
而顾霄和舒静儿也是指挥起自己的精灵们发动进攻：
“卡比兽，重磅冲锋+泰山压顶！”
“蜥蜴王，二连劈！”
“雷丘，十万伏特！！！”
卡比兽一马当先。
催动体内强悍的能量汇聚在自己厚重的脚掌之上。
顿时朝着发动进攻的顿甲和大食花发动猛烈的冲锋猛撞。
卡比兽巨大的身躯此刻爆发出令人不敢相信的速度。
一瞬之间就直接把眼前一花的顿甲和大食花直接撞飞出数米开外。
wwＷ.ＳＨＵＢ123.cＯm
顿甲和大食花直接被卡比兽强悍的冲击力量撞得眼前一黑。
直接在地上连滚数圈后失去战斗能力。
随后卡比兽又爆发出极快的速度纵身一跃。
一记泰山压顶把半空的大嘴蝠直接压制。
重重的把它轰在地面之上。
而蜥蜴王则是化身一道蓝色流光。
冰蓝色的龙系能量瞬间迸发开来。
汇聚在自己手臂那已经化作冰蓝光刃的叶片之上。
对着眼前的嘎啦嘎啦和玛狃拉斩出蕴含自己那恐怖物理攻击属性的强力斩击。
挥舞着手中的骨棒正想发动进攻的嘎啦嘎啦。
以及刚刚汇聚冰系能量的玛狃拉都没来得及反应过来。
直接被蜥蜴王的两道斩击稳稳命中。
瞬间失去战斗能力。
而最后的一只嘟嘟利则是被雷丘强大的十万伏特命中。
随后紧接一记电击终结。
两分钟不到。
卡比兽，蜥蜴王，雷丘就把六人释放出来的精灵全部秒杀。
精灵猎人们都没来得及反应发生了什么(得钱的)。
就看到了自己躺在地上一动不动的精灵们。
纷纷惊道：
“ 卧槽？！我看到了什么？！！”
“我们的精灵...直接被秒了？！！”
“特么的！！这是卡比兽能拥有的速度？！这是什么鬼！！”
“这蜥蜴王的攻击力太夸张了吧卧槽！！”
“这只雷丘比普通的雷丘还猛啊！！！”
寸头男子此时大惊：
“快跑啊！！！”
“这两人惹不起！未！”
回过神来的精灵猎人立即想转头开溜。
可没想到一转身便看到他们刚刚想抢夺的那只心鳞宝已经拦在了他们的身前。
冰蓝色的龙系能量此时已经在心鳞宝的尾部汇聚完毕。
准备对着他们使出自己的龙尾。
“鳞！！！”
心鳞宝一身怒吼龙吟。
直接把精灵猎人们吓得连连后退.
第159章.你帮....帮我洗澡吧（5/6求订阅！）
     此时精灵猎人们纷纷吓得接连后退。
寸头男子还想伸手摸向腰间的精灵球。
忽然一道猛烈的能量冲击波轰在了距离寸头男子2米的位置。
直接在地面上轰出了一个巨大的深坑。
寸头男子更是被巨大的能量冲击波震得飞了起来。
重重的摔在地上。
此时寸头男子疼痛得哀嚎不断。
似乎身体的骨头都要断了一般。
其余的精灵猎人们转头一看。
刚刚那道恐怖的能量冲击波赫然是卡比兽释放的破坏死光。
这小子是真的敢杀人的啊！
如果刚刚他命令卡比兽将这发破坏死光对准的是寸头男的话。
寸头男此刻恐怕都化为80呵，放了你们？”
“你们这听，立马笑着摸了摸舒静儿的脸说道：
“哎哟，现在变得越来越聪明了呀~”
“心鳞宝！”
心鳞宝立即心领神会。
十分霸道的直接来到每个精灵猎人身后的背包里开始翻找。
有有些不太想配合的精灵猎人。
心鳞宝直接一尾巴把他扫晕。
手段蛮横无比。
直接让另外的精灵猎人吓得不敢动弹。
很快，进化石，技能CD，品质一般的携带物等等宝物。
全部被心鳞宝翻了出来。
乐呵(bada)呵的把它们拿到了顾霄的面前。
顾霄大致看了一眼。
并没有什么自己需要的东西。
全部卖掉的话。
或许还能卖出个400W的价格。
顾霄把这些东西都装进自己的背包里。
随后摸了摸心鳞宝的头，表示心鳞宝做得很棒。
此时其中一个双手抱头，不敢动弹的精灵猎人求饶道：
“小爷，你看你东西也拿了。”
“人也打了，精灵也打了。”
“如果您出气了的话，干脆把我们兄弟放了吧。”
“做人留一线，日后好相见....”
顾霄眉头一皱：
“心鳞宝！”
心鳞宝立即冲了过去。
求饶的那人直接惊道：
“卧槽！！错了错了！！”
“啊！！！”
在心鳞宝的尾巴抽打下。
那人同样失去了意识。
半小时后。
接到通知的灵滩护卫队赶到这里。
进行比对之后。
确认了这直在抓捕的精灵猎人。
随后立即把他们还有他们的精灵抓捕起来。
而好几个护卫队员看到是顾霄和舒静儿纷纷惊道：
“你们不是霄狼队的顾霄和舒静儿吗？！”
“哇！真的是你们耶！！”
“顾霄同学，舒静儿同学，感谢你们帮我们抓住了这帆说道：
“羽哥，昨晚我听说灵池秘境里有专门抢别人精灵和钱财的坏人。”
“他们称自己叫做精灵猎人。”
“可能就是这群精灵猎人押走了。”
“就是从你们那个方向来的，你们刚刚没有遇上那些精灵猎人吧？”
舒静儿笑道：
“羽哥，今晚让顾霄请你们吃饭吧。”
韩羽疑惑的问道：
“啊？为什么？”
舒静儿说道：
“因为那些精灵猎人就是顾霄打败的。”
“护卫队也是顾霄通知的。”
“刚刚那个护卫队的队长说了，让顾霄不着急回魔都。”
“明天要给他送锦旗还有奖金过来呢。”
霄狼队员们纷纷大惊：
“卧槽！！说什么来什么？！”
“霄哥你也太牛哔了吧，和嫂子单挑这么多的精灵猎人？！”
“霄哥刚刚你用了哪只精灵啊？！”
“这顿饭。
顾霄毫无任何的压力。
晚上吃饱喝足的众人纷纷返回了酒店。
而舒静儿也是扶着有些迷糊的顾霄返回到了房间里。
舒静儿眉头紧蹙的说道：
“你看看你，每次一和他们吃饭就喝多。”
“一身的酒气，臭死了~”
“今晚你睡沙发吧，不许睡床！”
顾霄耍赖着抱着舒静儿的腿说道：
“哎呀”
“沙发...不好睡....”
“你帮我...帮我...洗澡吧...”
舒静儿翻了个白眼：
“唉，拿你没办法。”.
第160章.不愿意？那就杀掉！（6/6求订阅！）
     翌日清晨。
是顾霄他们返回魔都的日子。
顾霄昨晚睡觉前也没忘记给自己的精灵们进行适配的训练。
现在战斗训练器的位置是五个。
顾霄让哥达鸭暂时休息。
别的精灵都进行着各自的战斗训练。
顾霄也是早点想让卡比兽进入到40级以上的职业级水准。
顾霄昨天晚上给每只精灵都重新计划了一下。
首先是卡比兽。
等卡比兽进入40级以后~。
就开始让卡比兽进行增加防御力的-抗击打战斗训练。
现在卡比兽通过不断的负重战斗训练。
让卡比兽的爆发力以及反应力已经十分的惊艳了。
顾霄的这只卡比兽拥有许多别的精灵都无法触及的速度。
所以接下来就让卡比兽再次增强自己高双防的特长。
加上特性无敌脂肪（因为被无敌脂肪保护着，会让所有属性的招式伤害减半）。
以及携带物亮光之粉（对手技能命中率*0.7）的辅助。
到时候六边形战士卡比兽该是多么无敌的存在。
接下来是哥达鸭，进行抗击打战斗训练的它此刻已经拥有了极为霸道的双防属性。
任凭对方的物理攻击力和特殊攻击力有多么强悍。
哥达鸭都能轻松的承受下来。
接下来就让哥达鸭进行特攻战斗训练。
将哥达鸭拿手的超能力系技能，如念力、意念头锤等技能训练到极致。
到时候才不负它法术坦克的定位。
第三只精灵，沙奈朵。
如今的沙奈朵在种族值突破器突破之后。
已经成为了一只种族值600的准神。
加上6v的个体值天赋。
沙奈朵在后期的战斗力一定爆表。
顾霄计划是等沙奈朵在进行特攻战斗训练达到40级之后。
让沙奈朵进行抗击打战斗训练。
当自己的法术炮台不仅拥有极高的特攻攻击力。
还有极强的双防属性。
还有回复自己体力的手段。
让别人怎么玩？
而蜥蜴王和沙基拉斯则是按照目前的训练计划训练即可。
刚刚加入的小家伙心鳞宝也是持续抗击打战斗训练。
顾霄把心鳞宝释放出来，查看一下昨晚训练的成果。
“鳞~~”
心鳞宝一被释放出来。
立即跳入顾霄的怀抱之中。
亲昵的用头上的鳞片轻轻撞击着顾霄。
顾霄笑着摸了摸这只龙系小准神的头。
立即开启洞察之眼查看它的数据：
【心鳞宝（龙）】
【等级：17（普通）】
【性别：】
【特性：隔音（通过屏蔽声音，不受到声音招式的影响）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（29），防御（31），特防（30），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、守住、龙尾（500）、踢倒、鬼面、头锤】
【携带物：龙之牙（+30%）】
昨晚的抗击打战斗训练让心鳞宝再次提升了4级。
自动领悟了头锤这个心鳞宝拿手的攻击技能。
顾霄十分的满意。
立即拿出了心鳞宝专属的精灵口粮让它享用自己的早餐。
此时舒静儿穿着上半身的睡衣走了出来：
“你怎么不叫我呀~”
“今天得回魔都了~”
“我都还没洗漱呢~”
顾霄笑道：
“这不是看你昨晚辛苦了嘛~”
“想让你多睡会儿~”
舒静儿给顾霄翻了一个白眼：
“你也知道我辛苦啊！”
“真不知道酒那东西有什么好喝的。”
“非要喝成那样！”
顾霄此时走了过来抱住舒静儿，轻轻的在她耳边说道：
“好了好了，错了错了。”
“以后不喝那么多了~”
舒静儿脸红着嗔道：
“死开死开，我去洗漱了。”
此时顾霄的电话响起。
拿起一看。
是经纪人韩羽。
“喂，羽哥，怎么了？”
“顾霄！！你起床了没！！”
“刚起呢，怎么了？”
“你准备好了就先下来酒店大堂吧！这里都被记者围满了！！”
“啊？？”
五分钟后。
顾霄率先走出了房间。
来到了酒店大堂。
只见此时的酒店大堂内已经被灵滩市的记者们围得水泄不通。
而除了记者们外。
还有灵滩护卫队的队员们在这里维持现场的秩序。
灵滩护卫队的队长手中还拿着一面为顾霄准备好的锦旗。
此时作为顾霄经纪人的韩羽对着记者们大声喊道：
“大家再等等！！”
“顾霄他很快就下来了！！”
此时顾霄走了过来。
顿时大堂内闪起无数的闪光灯。
让顾霄都有点睁不开眼睛。
韩羽看到顾霄终于下来了，立即把他扯了过来说道：
“你昨天一个人抓住那些精灵猎人，这件事直接在网上爆了！”
“这次不像当初你制服巨鲨队那些不法分子一样，有龙队他们帮你掩着。”
    ·0求鲜花···0
“这几个灵滩护卫队的人竟然把你的事迹写成新闻发出去了，我真无语了。”
“这下好了，招来一大堆记者，等会儿你领个锦旗，随便说几句就好了。”
“别耽误了我们高铁的时间。”
顾霄也是无奈的点了点头说道：
“我知道了。”
随后顾霄走到了记者们的面前。
灵滩护卫队队长苏博看到顾霄后。
立即开心的捧着手中的锦旗走了过来：
“顾霄同学啊，非常感谢你帮我们抓住了这笔感谢金。”
“感谢你为我们灵滩市做出的贡献。”
又是一笔钱。
美滋滋。
顾霄立即笑着接了过来，对苏博道谢。
此时苏博笑着对记者们说道：
“所有的记者朋友们，你们可以开始采访了。”
此时所有的记者蜂拥而上。
手中一堆麦克风和众多的镜头全部对准了顾霄。
此时一个不知名的小岛上的隐匿建筑物内。
一众神秘人盯着此时电视上顾霄的采访直播。
其中一人说道：
“这小子已经端掉了我们两队手下了。”
“虽然巨鲨队那个苍老的声音响起：
“不愿意的话...”
“当然就是杀掉了...”才.
第161章.杀手来袭，大师级念力土偶！（1/6求订阅！）
     下午时分。
霄狼队众人终于返回了魔都。
韩羽也把顾霄和舒静儿二人送回到了魔都精灵大学。
顾霄和舒静儿一出现在魔都精灵大学的校区里面再次引起了巨大的轰动：
“顾霄大神和舒静儿女神回来了！！”
“啊！！今天刚刚看了新闻直播！！顾霄大神在灵滩市抓获了一下。
把装载着自己精灵们的精灵球随意的放在了沙发之上。
就惬意的躺在了客厅的沙发之上。
刚刚返回的时候已经吃过晚饭了。
这几天一直在路上奔波的顾霄顿时觉得眼皮很重。
便在沙发上迷迷糊糊的睡了起来。
不知不觉，顾霄一觉就睡到了晚上的11点多。
肚子咕咕叫的顾霄睡眼惺忪的醒了过来。
顾霄舒服的伸了个懒腰：
“都这么晚了啊....”
“好想吃个宵夜，不知道静儿睡了没有....”
顾霄此时正想伸手去摸向自己的手机。
忽然觉得一阵头晕目眩，天旋地转。
自己似乎被一道神秘的力量猛烈拉扯。
下一秒。
顾霄再次失去了意识。
不知道过了多久。
顾霄晕乎乎的苏醒了过来。
睁开眼睛的顾霄立即吓了一跳。
只见自己眼前出现了一只通体黑色，身上有很多只眼睛和神秘的纹路，长得就像一个人偶的精灵。
这....
这是念力土偶！！
据说念力土偶是从2万年前繁华一时的古文明泥偶中诞生的谜之精灵，据说是古代人的泥偶因受到怪异光线的照射而附有了生命，好像是古代人模仿从天而降的某物制作而成。
它能靠念力浮在空中移动，会持续飘浮在空中睡觉。
分离在身体之外的两只手臂，是用超能力操纵使其飞行的，会从双臂发射出光束。
而此时的念力土偶身上不断散发着隐隐约约的超能力系能量光芒。
若有若无的在顾霄的脖颈上给予压迫。
表示胁迫的意思。
顾霄顿时看了看周围的环境。
只见自己竟然处于一个废弃的烂尾楼顶之上。
夜晚的寒风不断的呼啸而过。
让人觉得冰冷刺骨。
顾霄下意识的摸向自己的腰间。
可发现什么都没有。
自己的精灵球此时应该还正躺在自己寝室的沙发之上。
顾霄咽了咽口水，开始冷静下来。
随后立即使用洞察之眼查看这只念力土偶的数据：
【念力土偶（地面、超能力）】
【等级：54（大师）】
【性别：无】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击）】
【个体值：HP（24），攻击（25），特攻（31），防御（27），特防（27），速度（31）】
【技能：破坏光线、变硬、瞬间移动、掷泥、高速旋转、念力、岩石封锁、力量戏法、幻象光线、原始之力、封印、宇宙力量、神通力、大地之力、自爆、防守平分、力量平分、沙暴、大爆炸】
【携带物：无】
顾霄大吃一惊。
怎么竟然是一只大师级水准的精灵！！
自己刚刚突然失去意识。
就是应该中了这只念力土偶的超能力。
随后被它用瞬间移动带到了这里。
这究竟是怎么回事？？
此时烂尾楼顶的一处黑暗之中，响起一个沙哑的低沉男声：
“哦？醒了？”
顾霄眼睛微微眯起，果然是有人指挥这只念力土偶把自己胁迫到这里的：
“你是谁？”
“为什么用这只念力土偶把我带到这里？”
黑暗之中缓缓出现一个身形挺拔，满脸凶狠的强壮红发男子。
他冰冷的目光此时也同样锁定住了顾霄：
“我是谁你不用管...”
“如果你不想死的话，就老老实实回答我几个问题。”
顾霄在心里暗自骂了一句.0
怎么这几天就这么招这种恶人呢。
昨天是精灵猎人。
今天又是这个神秘的红发男。
而更离谱的是。
昨天的精灵猎人只是为财。
这个红发男好像直接是想来拿自己的命的。
顾霄点了点头：
“你问。”
红发男漫不经心的摸了摸自己的鼻子，缓缓说道：
“你知道你之前击败的巨鲨队，还有你昨天抓获的精灵猎人。”
“他们都隶属什么组织吗？”
顾霄的头微微抬起，脸上闪过惊讶的神色：
“组织？？”
“这些小角色。
那么这个组织的实力究竟有多强？
眼前这个红发男仅仅只放出了一只精灵就是大师级的水准实3.0力。
这只念力土偶顾霄都不敢保证自己的王牌卡比兽能打得过它。
就算打得过应该也是险胜。
而且这个红发男应该还有别的精灵。
如果实力都是在50级以上的大师级水准的话。
以顾霄目前的实力，根本毫无胜算。
随后红发男将自己的头稍微扬起，用一种居高临下的眼神看着顾霄：
“虽然他们只不过是我们组织手底下的工具。”
“但是你小子，却接二连三的把他们送进护卫队的监狱里。”
“这无疑也是断了我们的财路，这让我们组织高层很是震怒。”
顾霄冷笑：
“所以呢，他们派出你来杀我？”
红发男脸上闪过一丝不屑的冷笑：
“是的。”.
第162章.神话级奖励！闪光烈空坐降临！（2/6求订阅！）
     不过红发男说罢又立刻摆出了一副严肃的表情：
“当然了。”
“组织里的高层同样也看中了你的能力。”
“你培育的那几只精灵都展现出了极其惊艳的能力。”
“如果你愿意加入我们组织的话，听从组织的安排，完成下达给你的任务。”
“我们组织保你一辈子衣食无忧。”
什么？
想让我加入他们？
顾霄心里微微一惊。
如果加入了这个组织。
那岂不是这辈子都要做他们挥之即来呼之则去的走狗？
小爷我怎么可能听别人的指令做事？
想都别想！
正当顾霄思考如何应对面前这个红发杀手的时候。
此时系统的提示音突然袭来：
【叮！宿主+500钻石！】
【目前钻石数量：7300】
顾霄看到了一丝生机。
已经过了凌晨了。
今日的钻石发放过后，自己累积的钻石数终于再次10达到了7000。
顾霄佯装犹豫：
“我....”
红发杀手认为自己已经说动了顾霄。
便一直微笑着等待顾霄的答案。
反正这小子现在身上没有任何一枚精灵球。
在自己的念力土偶面前。
他插翅难逃。
而顾霄现在已经开始在心里默念：
“系统，我要十连抽！”
系统声立即响起：
【叮！十连抽需要花费7000钻石！】
【宿主是否确认？】
顾霄在心里默念：
“确认！”
系统啊系统。
我能不能活着回去。
就看看这次十连抽能不能欧气爆棚了！
【开始十连抽奖！】
【lng....】
ＷＷＷ.Ｓhub1２３.ＣＯＭ
【叮！抽奖完成！】
【金色闪光！！！！】
【热烈恭喜宿主！！】
【宿主本轮抽奖获得物品：1.神话级奖励-SSR级闪光神兽！】
【2.神话级物品-任意属性精灵实力增强剂】
【3.史诗级物品-任意精灵MEGA石X1！】
【4.技能CD（阳光烈焰）、5.技能CD（破坏光线）、6.技能CD（龙爪）】
【7.携带物-锐利之牙（携带该道具的精灵使用任意原本不会造成畏缩状态的攻击招式并造成伤害时，有10%几率使目标陷入畏缩状态）】
【8.璀璨金珠、9.璀璨金珠、10.璀璨金珠】
此时看到自己的系统储物空间之中纷纷装进了这些宝物。
顾霄已经失去了自己面部表情管理。
发出了一声大笑。
红发杀手有些疑惑的问道：
“你突然笑什么？”
顾霄指了指头顶的上空：
“我笑这个。”
红发杀手抬头一看。
忽然感受到一阵巨大的压迫力。
身前的念力土偶更是直接被这股压迫力给压制得无法动弹。
在红发杀手的眼眸之中。
只见一片漆黑的夜空之中忽然出现了剧烈涌动的金光。
把此刻天空之上的风起云涌给映射得无比清晰。
“吼！！！！”
一声龙吟从天际传来，仅仅是这只精灵的怒吼就爆发出无尽的威势。
伴随着涌动的金色光芒。
一条飞龙精灵赫然缓缓从云层上俯冲而下。
瞬间就降临到了顾霄的身后。
这条飞龙精灵全身大部分是黑色的，在肩和身体下方处有着粉色边缘、像舵一样的侧翼，它的尾巴末梢上还有相似样子的鳍。
身体上围绕着金色环状的图案，最终延伸至头顶上的金色圆环。
它有两肢，上面带着三只爪的腕子。
头上有两个长而扁平的角一样的结构，其下面还有两个小些的角。
有突出的牙龈，在上吻部的尖端有两颗清晰可辨的獠牙，而其他的牙齿似乎完全被它的牙龈组织包裹住了。
一双深邃黑色的霸气眼眸，其中有金色的瞳孔。
顾霄大喜。
这是，闪光烈空坐！！！
如这个精灵世界流传的传说一般。
烈空坐在地球的臭氧层中生活了数亿年，半夜时00（传说）】
【性别：无】
【特性：气闸（所有天气的影响都会消失）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：鬼面、龙卷风、原始之力、空气斩、画龙点睛、咬碎、龙之舞、神速、龙之波动、巨声、睡觉、00级的传说级等级属性实力猛然压制。
根本不敢有任何动作。
红发男子此时脸上的表情183已然是面如死灰。
他的三观彻底被眼前的顾霄给震碎了。
他.
他竟然拥有传说中的神兽
这...
这还是人吗？？
顾霄轻轻的举起手，对着闪光烈空坐下达了指令：
“烈空坐！”
“画龙点睛！！”
画龙点睛（从天空之中急速下降攻击对手，自己的物防和特防属性会降低）
闪光烈空坐发出一声龙吟怒吼。
随后立即化身一道暗黑至金流光直冲天际。
仅仅一秒之后。
一道猛烈的金光急速下坠。
红发男子和自己的念力土偶看着那道似乎点亮了天空的猛烈金光。
止不住发出了一声绝望的惨叫。
下一秒。
整栋烂尾楼瞬间被巨大的力量轰成一片废墟
三分钟后。
驮着顾霄的烈空坐带着顾霄降落到了魔都的一处郊外。
等到顾霄翻身下地之后。
闪光烈空坐默默的看了顾霄一眼。
随后没等顾霄开口说任何的话。
便直冲天际。
消失在了云层之上。
顾霄有些摸不着头脑。
闪光烈空坐不是已经成为自己的精灵了吗？
怎么现在直接抛下自己走了？
“系统，解释一下！”.
第163章.闪光烈空坐的认可值（3/6求订阅！）
     系统的回答在顾霄的脑海之中响起：
【烈空坐认可值：20%】
认可值？
这是什么意思。
不过不管什么意思。
这也太低了吧。
系统的声音继续在顾霄的脑海之中响起：
【由于神话级奖励对应的是100级满级神兽】
【宿主目前的实力无法获得神话级神兽完全的认可】
【但是宿主已经成为了神话级神兽的主人，与神话级神兽已经连接了羁绊】
【宿主需要不断的提升自己的实力，才能不断提高神话级神兽的认可值】
【当认可值达到一定程度后，神话级神兽才会认可宿主，完全听从宿主的指令】
【但是当宿主遇到如今日的生命危险时，神话级神兽必会出现】
系统解释了一大堆，顾霄也听明白了。
总而言之。
就是自己现在的实力对于闪光烈空坐来说。
还太菜了。
闪光烈空坐根本不把自己放在眼里。
所以当然不会完全听从自己的指令了。
甚至待都不想在自己身边待着。
不过想想也是。
自己目前的王牌卡比兽等级也没超过40级。
它一只100级的传说级水准实力的神兽。
怎么会听自己的呢？
不过，怎么说，自己现在也已经是闪光烈空坐的主人了。
只要自己不断的变强。
提升它对自己的认可值。
总有一天它就会自己回来的。
顾霄轻叹了口气，看了看荒无人烟的周围。
天空之上的东方鱼肚白已经升起。
顾霄只好朝着市区的方向徒步走去。
自己的闪光烈空坐还是在乎自己的。
没有直接把自己丢在距离市区太远的位置....
等到顾霄好不容易找到了一辆出租车，回到了自己的寝室的时候。
已经临近中午。
顾霄拿着手机走到楼下把打车钱付了以后。
立马就看到了今日的爆炸新闻：
魔都上空凌晨惊险神兽烈空坐
传说的精灵烈空坐现身
传说精灵出现的征兆
魔都市郊一处烂尾楼被神兽烈空坐摧毁
闪光烈空坐
闪光烈空坐？这个世界存在第二只烈空坐
每条新闻下面的评论也已经炸了开来：
“我昨晚还以为自己眼花了！没想到你们都看到了啊 ！”
“那确定就是烈空坐吧！还是闪光的！”
“没想到传说中的精灵真的存在啊，我还以为那些遗留下的视频是骗人的呢！”
“昨晚我在几公里外看得清清楚楚！它一个俯冲就从天空冲到地面之上！”
“这只烈空坐好帅啊！！如果能收服它就好了！”
“想什么呢？人类配收服神兽？！”
顾霄大致的浏览了这些新闻。
幸好。
昨晚目睹到闪光烈空坐现身的人只在远处拍下了它大致的模样。
并没有人发现。
这只闪光烈空坐的主人。
正是自己。
而且这只闪光烈空坐而且目前还不认可身为主人的自己。
如果传出去自己可就丢大人了。
顾霄推开寝室门的时候。
发现自己的精灵们已经纷纷自己跳出了精灵球。
沙奈朵脸上挂着担忧惊恐的表情，直接抱住了顾霄。
看得出来昨晚顾霄突然消失，都把大家吓了一跳。
而哥达鸭，蜥蜴王，沙基拉斯则是纷纷细细的检查顾霄的身体。
看看有没有哪里受伤的痕迹。
心鳞宝则是着急的围着顾霄走来走去。
顾霄不禁笑了笑。
幸好卡比兽控制住了自己。
如果卡比兽也忍不住从精灵球里出来了。
寝室可能都会被它挤爆了。
顾霄此时动了个想法。
干脆自己从这豪华独立寝室搬出去。
租一个小别墅住吧。
这样就可以让自己的精灵们自由的出入精灵球了。
此时顾霄抱着沙奈朵，摸了摸沙基拉斯的头。
脸上洋溢着幸福的笑容：
“好了好了，大家。”
“我没事。”
“你们放心吧。”
精灵们看到顾霄如此说道。
才纷纷放下心来。
沙奈朵更是直接催动自己的超能力同顾霄链接心灵感应。
询问顾霄昨晚到底发生了什么。
顾霄也是把事情发生的经过全部告诉了沙奈朵。
沙奈朵听后瞬间变得暴怒不已。
但是听到闪光烈空坐已经把那个杀手以及他的精灵轰成了飞灰。
心情也变得舒缓很多。
此时哥达鸭等精灵纷纷询问沙奈朵主人刚刚说了什么。
当沙奈朵一五一十转述给它们时。
精灵们无一不十分恼怒。
哥达鸭额头上的珠子直接亮起了粉色的精神能量光芒：
“ 嘎！！”
（气死我了！！）
“嘎！！”
（竟然敢直接挟持走我的主人！！）
“嘎！！！”
（如果让我遇上它们，我一定要把它们撕碎！）
沙基拉斯的紫色甲壳不断发出愤怒的振动：
“沙！！”
（二哥你说得对！！千万别让我们再碰到他们！！）
“沙！！！”
（如果主人出现一点什么事，我拼了命也要让它们不得好死！！）
蜥蜴王虽然没有说什么话。
但是眼神之中已经散发出了无比的寒意。
对于主人的喜爱它不比任何一只精灵差。
而心鳞宝则是不断摇晃着自己的尾巴气鼓鼓的嚷道：
“鳞！！”
（二哥五哥说得对！！）
“鳞！！！”
（以后我一定要寸步不离的保护主人！！）
沙奈朵此时笑了笑：
“沙奈~”
（小妹，你放心吧~~）
“沙奈~~”
(得钱好)（姐姐从今天开始会一直关注着主人的~不会再出现昨晚的情况了~~）
此时顾霄让精灵们自己聊着。
看了看自己的系统储物空间：
1.神话级物品-任意属性精灵实力增强剂
2.史诗级物品-任意精灵MEGA石X1
3.技能CD（阳光烈焰）
4.技能CD（破坏光线）
5.技能CD（龙爪）
6.携带物-锐利之牙（携带该道具的精灵使用任意原本不会造成畏缩状态的攻击招式并造成伤害时，有10%几率使目标陷入畏缩状态巧）
7.璀璨金珠x3
这是昨晚十连抽剩余的物品。
顾霄一个都没有动。
而原本的系统储物空间里还有：
8.技能CD（龙之舞）
9.随机御三家MEGA进化石
这些东西，顾霄开始了自己的规划.
第164章.直接干进化了？闪光班基拉斯！（4/6求订阅！）
     顾霄大致看了看。
首先要卖掉的物品，每一颗价值200W的璀璨金珠，卖出去就是600W。
携带物-锐利之牙这是一个好东西。
不过不太适配自己的精灵们。
应该也能卖个500W
自己目前的积蓄是2000W。
如今积蓄已经达到3100W了。
距离升级VIP6的目标还有1900W。
接下来是自己的技能CD。
技能CD（阳光烈焰）、技能CD（破坏光线）、技能CD（龙爪）、技能CD（龙之舞）四个技能。
破坏光线、龙爪、龙之舞三个都十分的适配沙基拉斯进化后的班基拉斯。
顾霄打算等过一段时间，让沙基拉斯全部使用。
而阳光烈焰这个技能CD则是留给草系的蜥蜴王。
随机御三家MEGA进化石也是留给蜥蜴王的，这没话说。
等到蜥蜴王等级达到50级以上的水准。
到时候应该就能激活MEGA进化了。
到时候帅到炸裂的超级蜥蜴王就会出现在战场之上了。
而昨晚得到的史诗级物品-任意精灵MEGA石。
顾霄183毫不犹豫的就选择了沙奈朵的MEGA石。
沙奈朵作为同样拥有MEGA进化能力的精灵。
MEGA进化后的超级沙奈朵拥有更加强大的力量。
作为自己队伍里目前唯一的准神。
到时候就是超级法术炮台！
当把所有的物品都做好规划以后。
顾霄从系统储物空间里取出了昨晚的另一件神话级物品。
任意属性精灵实力增强剂。
这是一瓶看起来平平无奇的小罐子。
里面装载着金光闪闪的流体。
按照系统的解释来说。
精灵服用下去这个后。
会大幅度的提升等级属性实力，并且不会有任何的副作用。
精灵也会得到提升等级属性实力后相对应的力量。
简单的来说。
就是直接把精灵的整体实力拉上一个高度。
所以它被定级为神话级物品。
顾霄拿着它思考了好久。
到底让自己的哪只精灵使用它。
在自己的六只精灵之中徘徊了好久。
顾霄终于选择了自己的沙基拉斯。
毕竟它要55级才能进化成为准神班基拉斯。
目前沙基拉斯的能力数据为：
【沙基拉斯（岩石、地面）】
【等级：31（资深）】
【性别：】
【特性：沙尘之力（在沙暴的时候，物攻属性以及特攻属性会大幅度提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、落石（1200）、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩（2200）、跺脚、刺耳声、击落、劈瓦（1200）、地震（2000）、咬碎、大地之力（1500）、铁壁】
【携带物：硬石头（+30%）】
距离进化还有整整24级的鸿沟。
就算有至尊VIP系统的特权机器的训练。
想要沙基拉斯进化到班基拉斯也不知道到哪个猴年马月去。
此时顾霄喃喃自语：
“看看能提升多少级。”
“能升多少是多少吧。”
“升个10级我也高兴。”
随后顾霄手一挥：
“沙基拉斯，你过来！”
ＷＷＷ.ＳhＵＢ１23.com
正在和心鳞宝玩耍的沙基拉斯立即漂浮了过来：
“沙？”
（怎么了，主人？）
随后沙基拉斯看到了顾霄手中的那瓶神话精灵实力增强剂。
沙基拉斯抬头看了看顾霄：
“沙？！”
（主人，你又不会要喂我这个玩意儿吧？！）
“沙。”
（我承认上次你给我吃的那堆沙子让我变强了很多。）
“沙！”
（(bada)但是你也不能搞到什么东西就给我灌嘴里吧！）
可下一秒顾霄直接说道：
“喝下它，沙基拉斯。”
沙基拉斯一阵无语。
有些幽怨的看着顾霄。
随后只能乖乖张嘴。
让顾霄把这瓶神话精灵实力增强剂灌入了自己的嘴里。
喝喝喝。
我喝还不行吗？
你了不起，你清高，什么玩意儿都往我嘴里灌.
喝下后的沙基拉斯忽然瞪大了眼睛。
只觉得身体里突然爆发出一阵强大无比的力量充斥到自己身体的每个角落之中。
自身的力量开始不断增强。
就连包裹自己的甲壳，也开始出现剧烈的振动。
似乎自己
准备破茧了！
下一秒，沙基拉斯的身体就由内而外的发出了闪亮的光芒。
顾霄一看也是大惊失色：
“卧槽！！码的直接干进化了？！”
“沙奈朵，瞬间移动！！！”
一旁的沙奈朵也是吓了一跳。
立即催动自身的精神能量立即带着顾霄和正在进化的沙基拉斯转移到了魔都精灵大学的操场上。
而此时正值休息时间。
有许多的学生在这里运动。
看到突然出现的顾霄以及他那只闪光沙奈朵。
以及正在散发出进化光芒的一只精灵。
学生们也是纷纷吓了一跳：
“卧槽！！这不是顾霄大神吗？！”
“啊！！这是他的闪光沙奈朵，终于亲眼见到一次了！”
“是沙奈朵用瞬间移动把他带到这里来的吗？！”
“你们看！！顾霄大神有一只精灵正在进化！！”
“卧槽真的啊！！是什么精灵？？”
随着沙基拉斯变化的身形不断变大。
正在操场上运动的学生们立即四散而开。
顾霄同样也是十分震惊。
真的不愧是神话级物品啊！
这可是24级的鸿沟啊！！
直接就拉满了？！！
如果不是自己反应快让沙奈朵使出瞬间移动。
身高2m，体重达到200kg以上的班基拉斯还不把自己寝室的地面给踩塌了？
看来租个小别墅是刻不容缓的事情了。
当光芒全部褪散之后。
顾霄的闪光班基拉斯，出现在众人的眼前：
“卧槽？！！！这....这是淡黄色身躯的班基拉斯？！”
“疯了吧？！这不会是顾霄那只闪光的幼基拉斯进化来的吧！！”
“码的，这就进化成为闪光的班基拉斯了？！！”
“太夸张了吧！！顾霄你是不是开挂？！！”
“几天前还是闪光的幼基拉斯，现在你就变成班基拉斯了？！”
“沙基拉斯呢？！！这合理吗？！！”
第165章.地方不够了，租个别墅（5/6求订阅！）
    “班！！！”
进化后的闪光班基拉斯发出了一声吼叫。
刚刚适应了体内突然暴涨的澎湃力量的它。
显得还有些不敢置信。
wＷw.sＨuＢ１23.ＣＯＭ
一直看着自己变得更为高大强壮的身体~。
就连眼前的主人也-变得矮小了起来。
闪光的班基拉斯浑身覆盖着铠甲般的淡黄色外壳，正常的班基拉斯则是绿-色的。
几根不同大小的尖刺分别从头、颈和肩的后部伸出，尾部末端也有一圈较小的尖刺。
它的上下颌各有一对尖齿，手脚均为三爪。
班基拉斯的外壳在胸部两侧、背部中央和双腿膝盖处各有两个三角形孔洞，洞内呈黑色。
腹部和背部靠下则分别有一块菱形的缺口，露出了紫色的甲壳。
顾霄此时还是不敢相信。
自己的沙基拉斯竟然直接进化成为了班基拉斯。
立即查看了班基拉斯的能力数据：
【沙基拉斯（岩石、恶）】
【等级：55（大师）】
【性别：】
【特性：扬沙之力（战斗时，会把天气变成沙暴，在沙暴的时候，物攻属性以及特攻属性会大幅度提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、落石（1200）、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩（2200）、跺脚、刺耳声、击落、劈瓦（1200）、地震（1500）、咬碎、大地之力（500）、铁壁、火焰牙、冰冻牙、雷电牙、恶之波动、尖石攻击、大闹一番、沙暴、破坏光线】
【携带物：硬石头（+30%）】
顾霄也顾不得此时周围已经走上了许多学生们的围观。
直接大呼一句卧槽。
此刻的班基拉斯正是55级的大师级水准。
直接激活了火焰牙、冰冻牙、雷电牙、恶之波动、尖石攻击、大闹一番、沙暴、破坏光线这几个威力强大无比的技能。
原本的特性，沙尘之力也与进化后班基拉斯的特性扬沙出现了融合。
变成了扬沙之力。
战斗时，会把天气变成沙暴，在沙暴的时候，物攻属性以及特攻属性会大幅度提高。
这简直就是无敌的bug存在啊！！
没想到自己现在竟然直接拥有了一只55级的大师级准神闪光精灵。
这样就算后面再有那个破组织派出的杀手来找自己麻烦。
自己的闪光班基拉斯一出手。
那不是妥妥的把他们直接干爆？？
而此时顾霄也兴奋的打开系统。
查看闪光烈空坐对于自己的认可值。
果然从原本的20%提升到了30%。
这让顾霄不由得感叹一句。
自己的至尊VIP系统是真的牛哔！
感谢这个神话的精灵实力增强剂！！
此时一众学生已经开始拿出了手机拍照：
“这不可能...太夸张了....”
“这才几天啊，顾霄就把幼基拉斯培育成了班基拉斯？？”
“闪光的班基拉斯也太帅了！！准神精灵的压迫力只是站在旁边就能清晰的感受到啊！”
“顾霄你还是人吗？太让人羡慕了....”
“顾霄和这只闪光的班基拉斯站在一起，简直就是未来的天王姿态啊！”
“酸死我了，我那只妙蛙种子到现在都没有进化！！”
顾霄看见围观的人越来越多。
便把班基拉斯收回到了精灵球之中。
让沙奈朵再次使用瞬间移动。
把自己带回到了自己的独立豪华寝室之中。
今天这件事一定会在校园里甚至是魔都整个城市发酵。
毕竟自己都不敢相信沙基拉斯能直接进化成为了班基拉斯。
看来自己的狂热粉丝一定会越来越多。
这校园里是不能再继续住下去了。
顾霄此时立即打通了韩羽的电话：
“喂，羽哥。”
韩羽那边立即热情的回答：
“怎么了，小顾。”
顾霄立即表明了自己的想法：
“我想租房。”
“租一栋别墅，有院子，能让精灵们自由活动的那种。”
韩羽有些疑惑：
“怎么了？”
“你不是在你学校给你配的豪华独立寝室住得好好的吗？”
“卡比兽闹脾气了？”
顾霄笑了笑：
“现在不只是卡比兽了。”
“还有班基拉斯了。”
电话那头的韩羽短暂的沉默之后。
    ·0求鲜花···0
立即爆发出了巨大的惊呼：
“班基拉斯？！！”
“你说班基拉斯？！！”
“你又收服了一只班基拉斯？！！准神班基拉斯？！”
顾霄淡淡的回复：
“不是收服的呀，就是我原来那只。”
韩羽更加震惊：
“你逗我的吧？！！”
“它不还只是一只幼基拉斯吗？！”
“你不会和你那个老同学一样，用了那种东西吧？！”
“你糊涂啊！！！”
顾霄直接被逗笑了：
“不是不是，发生了点意外。”
“你放心，我不会残害我的精灵的！”
韩羽此时直接急不可耐的说道：
“你在你学校门口的等我！！”
    .  ...
“马上到！！”
而刚刚挂断了韩羽的电话。
舒静儿的电话立即打了过来：
“喂？！”
顾霄的语气十分轻松：
“怎么了？正想找你呢？”
舒静儿此时的语气透露着十分的不可置信：
“刚刚！！刚刚！！”
“我看到别人发朋友圈了！！”
“闪光沙基拉斯它....进化了？！！”
“直接进化成班基拉斯了？！这怎么可能呢？！！”
顾霄笑了笑：
“你先来我寝室楼下等我，我再和你解释。”
“等会儿我们和羽哥出去一趟。”
舒静儿疑惑的发问：
“怎么了？”
“和羽哥去哪里？”
顾霄笑了笑，语气变得十分的温柔：
“看房子！”
在和舒静儿，以及赶来的韩羽会和后。
顾霄编了个自己这两天在秘境收获了两个精灵秘宝。
给沙基拉斯喂下后就直接进化的借口。
虽然舒静儿和韩羽一点都不相信。
但还是被顾霄搪塞了过去。
顾霄承诺他们自己的闪光班基拉斯一定是十分健康的精灵。
让他们放心。
一个小时之后。
韩羽带着顾霄和舒静儿来到了位于魔都市郊外的一处别墅小区的大门口。
韩羽停车后，向顾霄扬了扬眉角：
“就是这儿。”
顾霄顺势看去。
这个别墅小区名叫-万年和泰才.
第166章.舒静儿：钱算个什么事啊？（6/6求订阅！）
     顾霄在万年和泰小区的大门外大概扫了一眼。
毕竟是别墅区。
小区的安保设施做得很好。
围墙上都设有科技电流围栏，无论是人类还是精灵都无法翻越过去。
当然拥有飞行能力的精灵除外。
而这个别墅小区也有24小时的安保人员带着精灵不断巡逻。
刚刚那个保安带着的风速狗都是30级以上的资深级精灵。
实力相当不俗。
大门更是必须要业主亲自刷脸认证。
不然无法进入。
无论是安全性还是私密性。
都是绝对一级棒的。
韩羽此时对着顾霄和舒静儿做出了一个等待的手势：
“我有个朋友正好是这里的中介。”
“我把他叫来了，等会儿我们好好和他谈谈。”
“小顾，说好了啊，等会儿进到里面地方宽敞了，让我看看你的闪光班基拉斯。”
顾“一八三”霄笑着拍了拍韩羽的肩膀：
“知道了知道了！”
“你在车上都说了十次了！”
随后转头温柔的看向舒静儿：
“这里还不错，你觉得呢？”
舒静儿看到顾霄如此在意自己的看法。
心里涌动着说不出的幸福：
“嗯，我的想法和你一样。”
此时韩羽的电话接通了：
“喂？老林啊？”
“到了到了，你人呢？！”
几分钟后。
一个西装革履，带着黑框眼镜，脸上挂着毕恭毕敬的表情的男子跑了过来。
看上去他的样子和韩羽差不多大。
但是两人的境遇一看就是截然不同。
韩羽傲然而立，看上去威风凛凛。
而这个男人似乎遭受了很多生活的磨练。
早已变成了一副圆滑的模样。
“老林！”
韩羽热情的打了个招呼。
而被称作老林的男子则是热情的握住了韩羽的手：
“老韩啊！”
“好几年没见了！”
“你再不来照顾兄弟的生意，兄弟就要饿死了。”
“谢谢韩老板~”
韩羽摇了摇头，指了指身旁的顾霄和舒静儿：
“老板是他们。”
“你和他们谈。”
被称作老林的男子一惊：
“哦？？”
“两位同学...”
老林定睛一看，才把顾霄和舒静儿认了出来：
“你不是老韩他们霄狼队的顾霄吗？！！”
“你是舒静儿！！！”
“哎呀！！我可是你们两个的粉丝啊！！”
“顾霄同学，你那只闪光沙奈朵太厉害了！！”
“舒静儿同学，你那只金属怪也是相当不错啊！！”
看着老林停不下来。
韩羽立即拍了拍他的头：
“你小子没完了！”
“谁让你当初不好好训练精灵只顾着泡妞了？”
“办正事办正事！”
老林立即笑着点了点头：
“啊啊啊，不好意思，太激动了。”
“毕竟现在他们可是大明星呢~”
“走吧，我们先看房子。”
老林带着三人刷卡进入了万年和泰的大门。
进入到别墅区里的三人细细打量着这个别墅小区内的环境。
小区的主体有许多的绿植，给人一种舒适惬意的感觉。
每隔几十米就有一处雕刻精美的石制喷泉，显得很有格调。
别墅区内的每条道路更是十分的平坦开阔，路边还用上好的花岗岩雕刻许多精灵的浮雕。
而每一栋别墅的装潢都是相当的华贵绚丽，都配有一个十分巨大的院子。
院子里不仅有恒温泳池，还有一个小型对战场地。
而别墅主体占地220平，分为四层，数个房间都可以直接拎包入住。
电器设备等也是一应俱全。
顾霄和舒静儿，韩羽三人细细参观了以后。
纷纷都对别墅的环境很是满意。
此时老林看见三人的表情都显露出了认可。
立马趁热打铁：
“顾霄同学，舒静儿同学，这里的环境可是魔都数一数二的。”
“如果你们居住在这里，一定能感受到前所未有的舒适感和幸福感。”
“当然了，这也是和租金相持平的。”
“你们和老韩这么熟，又是我的偶像。”
“我把租金一口价降到最低，每月20W。”
韩羽一听立即倒吸一口凉气：
“嘶，老林，你是真不给我面子啊！”
“一个月20W，住上个一年都可以买一套魔都的小区房了。”
“你们这的租金和抢钱有什么区别？”
老林做出了一个无奈的表情：
“老韩，你话可不能这么说。”
“这栋别墅这么豪华，你也不是没看到。”
“这确实是最低价了。”
正当韩羽还想和老林争论几句时。
一旁的舒静儿直接淡淡的说道：
“好，签合同吧。”
“先签个两年的吧。”
“定金什么的我们过两天就打过去.0”
韩羽的表情瞬间十分惊愕：
“静儿，这可是....”
舒静儿此时露出了一个云淡风轻的微笑：
“没事的羽哥。”
“钱算个什么事啊。”
随后舒静儿转头对着顾霄笑了笑：
“我很喜欢这里。”
“租金就让我付了哦~”
“如果住得舒服的话，后两年再到你付。”
看着舒静儿如此霸气的小富婆模样。
顾霄也直接点了点头：
“好~都听你的~”
老林此时喜不胜收。
没想到这么轻松就拿下了一个大单子。
他开心得立即点头哈腰，不停的笑道：
“好的好的！”
“我现在就去准备合同！”
随后立即走出了别墅。
韩羽此时叹了口气，苦笑的看着顾霄和舒静儿二人：
“真是壕无人性！”
顾霄做出一个十分傲娇的表情：
“唉，这不是都得听我们家领导的。”
“原本我还想着砍砍价呢~”
舒静儿笑着轻轻的打了打顾霄：
“就会在别人面前吹牛~”
此时韩羽也不再多说什么，而是指了指别墅的院子：
“这院子那么大。”
“你的卡比兽和班基拉斯以后也可以在这里随意活动了。”
“晒晒太阳，动动筋骨什么的都挺好。”
“快快快，小顾，让哥看看你的班基拉斯！！”
顾霄立即笑着和二人来到了别墅偌大的院子里。
院子的草坪被修3.0剪得十分平整。
还有供人休息的木质沙发。
此刻阳光洒落进来，十分的惬意。
“出来吧，大伙们！！”
顾霄立即把自己的六只精灵全部释放了出来。
卡比兽、哥达鸭、沙奈朵、蜥蜴王、班基拉斯和心鳞宝纷纷来到了院子之中。
看着新的环境。
每只精灵都表现得兴奋不已。
韩羽看到闪光的班基拉斯后更是两眼放光。
立即冲上去不停的合照。
等到大家完全适应了这里的环境以后。
手里拿着合同的老林兴致昂扬的冲了回来：
“顾霄同学，舒静儿同学。”
“合同我带来了。”
“哦对了，为了表示对于你们入住的欢迎，万年和泰的老板杨总想请你们吃个饭！”
“刚刚我在公司碰到他，才知道他也是你们的粉丝呢~”.
第167章.老板？不好意思，不行！（1/6求订阅！）
     顾霄接过老林手中的合同，大致的浏览了一下后。
直接在上面签了字，随后递了回去：
“谢谢他的邀请，但是我们不太有兴趣。”
看到顾霄直接拒绝了房地产大老板的邀请。
老林的神色立即变得难受了起来：
“额...顾霄同学，别啊。”
“杨总他也是一个精灵狂热爱好者，平时最喜欢看精灵对战了。”
“据说当时他看了你的比赛之后，都有兴趣给你们霄狼队投资呢~”
韩羽在一旁笑出了声：
“老林，我们霄狼队的老板也不是小角色。”
“我还听说过他需要别人赞助的呢。”
老林焦急的挠了挠头：
“老韩，你这话说的就不对了。”
“生意嘛，当然是多一条资金渠道就更方便了！”
“顾霄同学，舒静儿同学，我们杨总可是一个十分豪爽的人。”
“说不定他一见到你们，就开心得直接给你们减房租了呢！”
舒静儿在一旁不屑的笑了笑：
“减不减房租也是无所谓的。”
不过听到减房租。
顾10霄却有些来了兴致。
毕竟一个月20W，两年就是360W。
舒静儿的钱也是从她的父母那里来的。
无论她父母多有钱。
自己能为舒静儿争取一点是一点。
顾霄此时看了看韩羽和舒静儿：
“还有这种好事啊，那我们去。”
“我倒想看看能给我们减多少房租。”
老林看到顾霄终于答应了下来，立即激动的点了点头：
“好好好！！”
“那我马上通知杨总那边，到时候我送你们过去！”
“谢谢你！顾霄同学！！”
随后老林便兴奋的拿着顾霄签好的合同冲出了别墅的大门外。
韩羽有些疑惑的拍了拍顾霄的肩膀：
“小顾，你干嘛要答应下来呀？”
顾霄微微笑道：
“一个月20W的租金确实也是有点夸张了。”
“万一真的能降一降呢。”
“吃顿饭，还有机会降房租，何乐而不为呢。”
随后顾霄转头看向舒静儿，捏了捏她的脸：
“就算钱再多也不能随便乱花！！”
舒静儿吐了吐舌头：
“知道了~~”
韩羽在一旁做出了一个十分嫌弃的表情：
“去去去去！”
“你们小两口整天就知道秀恩爱撒狗粮。”
“齁死了！”
傍晚时分。
老林驾车带着顾霄三人来到了一处郊外的华贵山庄。
这个山庄占地面积极大，是直接在一座山上建造而起的。
每一栋建筑都装修得古香古色，气派豪华。
就连众人在大门下车后。
都要继续乘坐观光车穿过偌大的青草平地。
才能来到雍容华贵的宴会厅。
此时老林指引着顾霄三人走进宴会厅。
一进宴会厅。
一条摆放着琳琅满目的山珍海味的长桌出现在众人的眼前。
在顶部水晶吊顶的映衬之下。
将每道菜品都照耀得精致无比。
而坐在主座的，是一个身形矮小，两鬓发白，但却拥有着一种领袖气质的中年男子。
就算是戴着厚重的金丝眼镜，也挡不住他眼中的犀利精明。
正是万年和泰的老板，杨飞流。
而除了杨飞流之外。
他的身后还站立着四个身材魁梧，身着黑色西装戴着墨镜的年轻男子。
一看便知道是杨飞流的私人保镖。
此时老林看见杨飞流，毕恭毕敬的鞠了个躬：
“杨总，我把顾霄同学，舒静儿同学，以及霄狼队的主教练韩羽都接来了！”
而看到顾霄三人的杨飞流此时也是十分开心的站了起来。
直接走了过来和顾霄握了握手：
“顾霄同学，你好！！”
“终于见到你本人了！！”
“多谢你给杨某这个面子！！”
“果然是少年英雄，气质不凡啊！我们龙国有你真是我们龙国的大幸事！！”
顾霄也开始说起了场面话：
“杨总抬举了，我还没来得及感谢杨总今晚的盛情款待呢！”
而杨飞流也和一旁的舒静儿和韩羽打了招呼：
“这位就是舒静儿同学了吧，比在电视上还要漂亮呢！”
“听说你们是一起要租我们的别墅的，看来你们已经是小两口了呀~恭喜恭喜！”
“韩羽教练，在电视上就看到你指点风云了。”
“正是因为你的精妙安排，才能让霄狼队现在一场未败啊！！”
舒静儿听到杨飞流说自己和顾霄是小两口。
立即俏脸一红，微笑着点了点头。
而韩羽则是也握住了杨飞流的手说道：
“杨总妙语连珠，抬举我们了。”
老练圆滑的杨飞流不愧是十分成功的生意人。
每个人仅仅只用两句话。
就让顾霄三人的心情变得愉悦起来，让他们对自己的好感迅速提升。
杨83一杯名贵红酒之后。
杨飞流拍了拍顾霄的肩膀：
“顾霄同学啊，你是不知道....”
“我像你这么大的时候....可...可穷了！”
“根本买不起任何一只精灵！”
“原本我都...我都考上精灵大学了你知道吗...”
“要不然，要不然我也是一个训练家呢！唉...”
顾霄同样拍了拍杨飞流的肩膀：
“杨总，现在开始也不晚！”
杨飞流笑着摇了摇头：
“一把年纪了，经不起折腾了...”
“哦对了，你知道我最喜欢的精灵是哪一只吗？”
顾霄好奇的问道：
“哪一只？”
杨飞流闭着眼睛，重重的点了点头：
“就是...就是沙奈朵！！”
“年轻时，我就喜欢拉鲁拉丝！！它怎么这么可爱！”
“进化后的沙奈朵更是漂亮！！是我心目中，最完美的精灵啊...”
顾霄有些尴尬的笑了笑：
“那真是巧合了。”
此时杨飞流换了一种有些哀求的语气：
“顾霄同学，我拜托你件事呗。”
“我想看看你的闪光沙奈朵，这可是闪光沙奈朵啊！！”
“可以吗？”
顾霄此时沉默了片刻。
随后对着杨飞流笑了笑：
“不好意思，杨总，不行。”.
第168章.顾霄就没有大师级水准的精灵？（2/6求订阅！）
     顾霄此言一出，让杨飞流以及身后的四位保镖都吃了一惊。
在一旁的老林更是吓得直接变了表情。
大老板想看看你的精灵而已。
你直接就拒绝了？
而舒静儿理解顾霄为什么这么做。
沙奈朵十分的社恐。
见到任何一个陌生人都会感到不适。
甚至顾霄的经纪人韩羽它都不太待见。
更不要说此时这个宴会厅这里有这么多的陌生人了。
作为主人的顾霄自然要护着自己的精灵。
顾霄此时微笑着解释道：
“杨总，不好意思啊。”
“我的沙奈朵平时不太喜欢看到陌生人。”
“靠近陌生人的时候更是会十分的不适，所以恕难从命了。”
老林更是焦急的来到韩羽耳边低声说道：
“老韩，顾霄怎么回事啊？”
“老板只想看看那只闪光沙奈朵而已！”
“你劝劝他啊！”
韩羽看了老林一眼，摆了摆手。
示意自己可没办法劝说顾霄。
而杨飞流此时脸上难掩失望的表情。
但还是强行笑了笑道：
“哦...原来如此。”
“没事没事，既然是这样的话我们继续吃饭。”
“哈哈哈哈哈。”
可看到自己的老板吃瘪。
身后的保镖们纷纷看不过去了：
“小子，老板请你吃香喝辣的，就想看看你的精灵你都不让？”
“你们这些年轻人也太不懂礼貌了吧。”
“不就是一只闪光沙奈朵吗？还怕我们抢了不成？”
“年轻人，傲气别那么重！”
杨飞流听到保镖们开怼顾霄后立即严肃的说道：
“住嘴！”
“顾霄同学可是我的贵客。”
“你们这是干什么呢？”
保镖们看到老板呵斥他们后，纷纷不再做声。
但此刻的舒静儿看到自己的心上人被这几个人怼了，顿时也忍不住了：
“哟，闪光沙奈朵而已 ？”
“就你们也配说这种话？”
“也不看看自己几斤几两？”
顾霄笑了笑，果然护夫这一块还得是看自己的女朋友。
可没想到杨飞流的其中一名保镖也是暴脾气：
“小姑娘，不清楚我们的实力，就不要擅自发言。”
“你这小男朋友的实力我们也不是没看过。”
“根本打不过我们其中任何一人！”
而作为老大哥的韩羽此刻也忍不住笑了：
“哎哟，不知道老兄你的实力有多强。”
“竟然敢这么评论他们两个？”
那名保镖也是冷笑一声：
“不服就比试一场。”
“先说好，如果你们输了，就乖乖的放出那只闪光沙奈朵。”
杨飞流此时假装呵斥道：
“万龙！”
“你小子差不多行了！”
可没想到这名名叫万龙的保镖直接说道：
“老板，看到您被冒犯，我忍不住。”
“这些小孩子就需要好好教育教育。”
随后万龙对着顾霄说道：
“虽然你的实力在精英联盟的联赛里确实很强。”
“但是你的对手都是一惊：
“大师级？！”
“拥有大师级水准精灵的训练家当保镖？？”
老林翻了个白眼：
“一年四千万，你干不干？”
韩羽顿时被噎住了：
“卧槽？！”
“做杨总的保镖一年四千万？！！”
“还招人吗？？”
而舒静儿此时正想站起来，想要接下万龙的邀战。
却被顾霄伸出的手拦住了。
随后顾霄站了起来，表情十分轻松：
“好，既然你想教育教育我，我就接下你这场对战。”
“说好了，我输了，就释放出我的沙奈朵，让杨总好好的看看。”
“可是，如果我赢了呢？？”
看到顾霄终于接下了应战。
杨飞流内心大喜。
没想到今天还能欣赏到自己喜欢的选手直接在自己面前进行精灵对战。
而且万龙的实力他相当的清楚。
顾霄虽然是一个实力超标的大学生。
但是绝对打不过万龙。
到时候自己就可以好好的撸一撸闪光的沙奈朵了。
喜不胜收的杨飞流此刻站了起来：
“哈哈哈哈，好！！”
“顾霄同学果然是我们龙国的天之骄子！”
“ 这样吧，如果顾霄同学你输了的话，放出沙奈朵让我看看之后，你每个月的别墅租金减半！”
“如果你真的能赢我这个保镖兄弟的话，我直接免费让你住四年！”
听到杨飞流如此大气的回复。
顾霄脸上也闪过一丝惊愕的神色。
免了四年的房租？？
那就是整整960W啊！
顾霄笑了笑，这场对战，自己百分之百一定要拿下！！
万龙冷笑着看着顾霄。
这种小屁孩，收服了几只珍稀的闪光精灵。
打败几个同龄人就一身傲气。
自己今天一定得给老板把这口气给争回来！
在杨飞流的带领下。
众人来到了山庄的专属对战场地之中。
由万龙对战顾霄。
韩羽作为对战裁判。
此时其他的三名保镖在窃窃私语：
“现在的小屁孩可真勇，谁都敢挑战。”
“如果再过几年，这小屁孩可能真的能打得过大哥，可惜啊，他还太嫩了。”
“大哥每(得钱赵)只精灵可都是大师级水准的，这小子怎么打？”
“我们也没什么恶意，单纯教育教育后辈而已。”
杨飞流坐在一旁呵斥道：
“你们几个安静点！”
“知道了就不要说出来了！”
保镖们纷纷笑着低下了头，自己的老板就是这样。
明明心里想的是另一种意思。
非要表达出与之相反的含义。
做生意的人果然都里外不一。
而舒静儿在一旁静静的看着对战场地之上的顾霄功。
并没有任何担忧的神色。
老林好奇的问舒静儿：
“舒静儿同学，这几个保镖实力都是很强的！他们的精灵都是大师级水准实力的。”
“顾霄同学实力再强，都不会有胜算的。”
“怎么看你现在这么轻松呢？”
舒静儿笑了笑：
“林哥。”
“顾霄就没有大师级水准的精灵了吗？”.
第169章.大师级电击魔兽？！弟弟！（3/6求订阅！）
     此时韩羽下令道：
“本场对战采取3V3对战模式，其中一方的三只精灵全部失去战斗能力为败方。”
“现在请双方同时释放精灵。”
顾霄和万龙同时拿出精灵球。
将自己的精灵释放出来。
万龙十分自信的抛出自己的精灵球：
“去吧，阿电！！”
伴随着一阵光芒。
一只体型较大，通体黄色的双足精灵出现。
它有着粗壮的手臂，身上有黑色的条纹。
其背部也有两条类似雷管之类的东西，其背部有看似双线插座的图案。
看起来凶悍无比。
赫然是一只电击魔兽。
电击魔兽凭借奇异的道具进化而成，它的发电量和心率成比例，心跳增快时发电量将会增加，发电量在电系精灵当中属于最高级别。
在它储存满电后两只角之间就会激烈地迸发出蓝白色的火花，只要1只电击魔兽就能提供一座大城市的建筑物1年所需的全部电力。
电击魔兽兴奋的时候会捶胸鸣叫，每到那时，电火花会87手的攻击接近对手，会用两根尾巴的尖端按住对手并放出巨大的电流来进行攻击。
这只名叫阿电的电击魔兽是万龙的强力伙伴，陪伴他完成过无数次的护卫任务。
对于它的实力，万龙是绝对的信任。
可当顾霄释放自己的精灵时。
众人纷纷都傻眼掉了。
“班！！！”
伴随一声怒吼。
顾霄的闪光班基拉斯登场。
班基拉斯一登场。
对战场地之上立即扬起了漫天的沙尘。
对战场地的天气立即变成了沙暴天气。
正是班基拉斯的特性，扬沙之力发动。
战斗时，会把天气变成沙暴，在沙暴的时候，物攻属性以及特攻属性会大幅度提高。
看到顾霄的闪光班基拉斯。
杨飞流以及一众保镖，包括老林都是大为震惊：
“这....这是闪光班基拉斯？！！”
“卧槽！！这淡黄色的岩石皮肤，紫色的菱形铠甲！！是闪光的班基拉斯啊！！”
“这是顾霄那只闪光的幼基拉斯吗？！！”
“不可能啊！！这才几天啊！！怎么就进化成班基拉斯了？！(bada)”
“沙基拉斯需要55级才能进化成为班基拉斯啊！顾霄这只班基拉斯现在已经达到55级以上了？！”
杨（大师）】
【性别：】
【特性：电气引擎（受到电属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是速度会提高）】
【个体值：HP（30），攻击（28），特攻（24），防御（22），特防（23），速度（20）】
【技能：电光一闪、瞪眼、电击、充电、高速星星、电击波、电磁波、刺耳声、雷电拳、放电、踢倒、十万伏特、挖洞、劈瓦】
【携带物：电力增幅器】
顾霄微微一笑。
如果放在以前。
顾霄估计会有些头疼。
毕竟面对一只大师级水准实力的精灵。
估计得派出六边形战士卡比兽才能勉强一战。
但是如今有了一飞登天的准神班基拉斯。
这只电击魔兽简直就是弟弟。
此时韩羽早就迫不及待的亲眼一睹班基拉斯的战斗风采。
立即下令：
“对战开始！！”
万龙轻叹一口气。
刚刚已经在这么多人面前吹了牛哔。
现在如果退缩的话，估计自己的工作都会丢了。
只能硬着头皮面对这只闪光班基拉斯了。
不过自己的电击魔兽拥有踢倒、劈瓦两个格斗系攻击技能。
可是对岩石、恶双系的班基拉斯有着四倍克制伤害。
自己的电击魔兽未必就不能取胜。
如果自己把这只闪光班基拉斯击败了，打赢这小子还不是轻而易举。
“阿电，使用刺耳声！！”
刺耳声（发出能量充斥的尖锐刺耳声，从而大幅度降低对手的物理防御属性）
电击魔兽得到指令。
立即催动自己体内的能量。
两条宛如雷管的尾巴开始不断的互相碰撞。
顿时朝着顾霄的班基拉斯发出阵阵尖锐的音波攻击。
万龙的战术既简单又实用。
先降低班基拉斯的物理防御力。
随后用电光一闪提高电击魔兽的速度，同时拉近与班基拉斯的身位。
最后使用格斗系技能，踢倒。
踢倒（用力攻击对手的腿部，对手重量越重，伤害越大）
如果这记踢倒能命中已经被刺耳声降低物理防御属性的班基拉斯。
恐怖的四倍伤级大师级水准实力精灵。
就算班基拉斯再强也不可能一个技能就把它秒掉。
而此时面对电击魔兽吼出的刺耳声音波。
顾霄如万龙所想的那样。
并没有选择让班基拉斯躲避。
而是直接给出一个技能的指令：
“班基拉斯，不管这刺耳声。”
“使用地震！！”
在漫天沙暴之中的班基拉斯发出一声怒吼。
任凭电击魔兽释放的能量音波贯穿自己的身体。
降低自己的物理防御属性。
此刻它汇聚体内那澎湃恐怖的地面系能量。
将其汇聚到自己如今粗壮无比的双足之上。
散发出闪耀无比的灰褐色能量光芒。
只见班基拉斯猛然跳起。
向前踏出前进速度极快的地震能量波。
当班基拉斯踏足在战斗场地的地面之上时。
所有人的脚下都出现了剧烈的晃动。
地震能量波的传播速度极快，似乎仅仅眨眼之间就命中了电击魔兽。
释放刺耳声的电击魔兽此时的嘴都还没合上。
就被班基拉斯的地震波直接命中。
电击魔兽惨叫一声。
瞬间被地震波震飞至半空之上。
随后重重的坠落回地面之上。
双眼转圈。
失去战斗能力。
韩羽愣了许久，才反应过来：
“第一回合，班基拉斯获胜！！”.
第170章.迎战准神！超级赫拉克罗斯！（4/6求订阅！）
     此刻杨飞流以及身后的保镖们，还有一旁站着的老林纷纷震惊到说不出话。
万龙的电击魔兽。
竟然就被这只闪光班基拉斯一招秒了？
虽然地面系技能地震对电击魔兽有2倍克制伤害。
但是电击魔兽和班基拉斯同为大师级水准实力的精灵。
怎么可能直接一招就把它秒掉了呢？？
杨飞流此时的眼神之中蕴含着巨大的震惊与兴奋。
不愧是他崇拜的精英联盟选手啊！！
在这个年纪，就能培育出一只这么强的班基拉斯~。
那到以后还得了？？
杨飞流止不住的赞叹：
“顾霄真的是天才啊！！这个世界最厉-害的天才啊！！”
“这只闪光班基拉斯也-太猛了吧！！”
保镖们纷纷不敢相信眼前的一幕：
“大哥的电击魔兽直接被秒了...这怎么可能？？”
“电击魔兽不是没和快龙、暴飞龙那般的准神打过啊....从来没有出现这种直接被秒掉的情况啊！”
“连老大的电击魔兽都被直接一招秒了，如果是我们的话....”
“老板不会生气了吧，我们可是他的保镖...现在被一个大学生直接一招秒了...”
万龙此时也是不可置信的将失去战斗能力的电击魔兽收回精灵球之中。
愣愣的盯着手中的精灵球许久。
这还是自己的阿电在这么多年以来。
第一次被对手直接秒杀。
自己布置的战术甚至刚刚开始，这场对战就已经结束了。
面前这个站着的人。
真的只是一个大学生吗？
顾霄此时满意的看着自己的班基拉斯。
55级的等级属性实力。
已经超出了电击魔兽4级。
加上此刻在沙暴天气之中提升的双攻属性。
以及班基拉斯被宇宙流砂淬炼过后提升的属性。
这记蕴藏着班基拉斯之前物攻战斗训练提升的攻击力。
带有2倍克制伤害的地面系物理技能。
一层层的叠加下来。
让这记班基拉斯训练了1500次的地震威力是多么的爆炸。
你让电击魔兽怎么挡？
有一只这么强的准神精灵是真的爽啊。
现在大师级的精灵都不用放在眼里了。
等到以后自己的实力不断提升。
让自己的闪光烈空坐完全认可自己以后。
那将会是一种怎样的体验？
此时韩羽摆了摆手，催促着万龙：
“喂，别愣着了。”
“快释放你的第二只精灵吧！”
一旁的保镖们纷纷给万龙加油鼓劲：
“老大加油啊！！你还有别的精灵嘛！！”
“老大加油，让这个小子好好看看你的实力！！”
“老大，你的王牌还在后面呢！”
杨飞流此时的兴趣更加昂扬。
因为电击魔兽虽然是万龙一只很强力的精灵。
但是万龙真实的实力还远远不止如此。
他还想亲眼目睹这只闪光班基拉斯展现出更加恐怖的战斗力。
万龙这才回过神来。
深吸一口气后。
暗自给自己加油鼓劲。
自己可不能辜负老板以及兄弟们的期望。
下一秒便把腰间的第二枚精灵球拿了出来。
万龙随即释放出一只形似独角仙的巨大精灵。
它的全身被宛如铁一样坚硬的皮肤所包覆。
额头上长有一根粗壮的大角，大角的两侧各有一根触角。
全身包覆着深蓝色的甲壳，背部覆盖着一对翅膀。
眼睛呈椭圆形，为黄色，前臂类似独角仙的开掘足，比后腿更为粗壮，腕部、大腿长有尖刺。
这只精灵顾霄很是熟悉。
虫之力王，种族值高达500，其中攻击种族值更是高达125。
赫拉克罗斯。
【赫拉克罗斯（虫、格斗）】
【等级：55（大师）】
【性别：】
【特性：毅力（如果变为异常状态，就会激发毅力，使自己的攻击力提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（12），防御（28），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、猛推、乱击、挺住、燕返、角撞、双倍奉还、劈瓦、0%）】
这只赫拉克罗斯的实力很强。
而且掌握着许多的虫系物理攻击技能和格斗系攻击技能。
格斗系技能对班基拉斯有四倍克制伤害。
虫系技能对班基拉斯有二倍克制伤害。
这只赫拉克罗斯对战起班基拉斯起来有很大的优势。
但此时顾霄并没有过多的担心。
毕竟自己的班基拉斯可不是普通的班基拉斯。
可下一秒。
已经完全认真进入对战状态的万龙拿出了一枚充斥着流光色彩的圆石。
当圆石出现的时候。
立即散发出炫彩夺目的能量光芒。
能量光芒迅速笼罩在赫拉克罗斯的身上。
赫拉克罗斯的身形瞬间开始发生明显的变化。
顾霄一惊。
这....
这是....
MEGA进化！
作为对战裁判的韩羽一惊：
“卧槽？！MEGA进化？？”
“兄弟你挺过分啊！！”
舒静儿也是一惊，没想到万龙竟然使出了MEGA进化这个手段。
而此时一众保镖纷纷兴奋的大喊：
“老大牛哔，让超级赫拉克罗斯干翻这只班基拉斯！！”
“闪光班基拉斯而已，怕什么，超级赫拉克罗斯一定可以完虐它！！”
“好帅啊！！老大很久没有让赫拉克罗斯MEGA进化了！！”
“老大这是认真了！！”
看到万龙再次拉高了一个强度。
杨飞流满意的点了点头。
对战的精灵越强，战斗就越精彩。
他看得也更过瘾。
此时老林在一旁对着舒静儿说道：
“这下知道为什么他们每个保镖一年的工资都是四千万了吧！”
“他们的实力都是很强的！！”
“唉，虽然这只闪光班基拉斯很强，但是不知道是不是超级赫拉克罗斯的对手啊！”
“毕竟虫系攻击技能和格斗系技能都是它的拿手好戏！”
舒静儿此时对顾霄的信心也出现了一丝撼动。
顾霄...
你会怎么办？才.
第171章.直接把MEGA进化状态干没了！（5/6求订阅！）
     超级赫拉克罗斯外形则变得类似长戟大兜虫。
它额头的大角长成了一个粗壮的尖角，双眼中间长出了一个向上弯曲的较小尖角，两根触角也变得更长。
它的前臂远比进化前粗壮，原本的尖刺也消失了，头部出现了橙色的斑块，手部、大腿和肩部也出现了橙色纹路，背部呈黄色，失去了翅膀。
而它的属性数据也出现了变化：
【赫拉克罗斯（虫、格斗）】
【等级：55（大师）】
【性别：】
【特性：连续攻击（如果使用连续招式，总是能使出最高次数）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（12），防御（28），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、猛推、乱击、挺住、燕返、角撞、双倍奉还“一八七”、劈瓦、0%）】
除了MEGA进化后提升了整体属性之后。
特性也变为了连续攻击。
如果使用连续招式，总是能使出最高次数。
也就代表着超级赫拉克罗斯使用猛推、乱击、飞弹针这三个连续技能之时。
一定会能打出最高的攻击次数。
极大的增强了超级赫拉克罗斯的战斗能力。
看来这场战斗。
自己也必须认真起来才行。
此时韩羽下令：
“对战开始！！”
重拾信心的万龙立即下令：
“超级赫拉克罗斯，使用猛推！！！”
猛推（用强壮的双臂猛推对手造成伤害，有几率连续攻击2-5次）
而此时在超级赫拉克罗斯的特性连续攻击之下。
这记威力强大的格斗系物理攻击技能一定会触发五次。
超级赫拉克罗斯爆发一声怒吼。
迅速朝着班基拉斯猛冲过来。
变得粗壮无比的双臂此刻闪耀着汇聚的格斗系能量。
爆发出令人叹为观止的恐怖的威势。
面对超级赫拉克罗斯攻击而来的格斗系招式。
顾霄立即做出反应：
“班基拉斯，使用岩崩封锁它的路线！！”
班基拉斯立即催动体内的岩石系能量。
在漫天的飞沙之中汇聚众多的碎石。
迅速的凝聚出数枚巨大的岩石朝着攻来的超级赫拉克罗斯猛砸而去。
即使超级赫拉克罗斯此刻的威势十分惊人。
但是班基拉斯爆发出来的威势丝毫不弱于超级赫拉克罗斯。
每一块砸向超级赫拉克罗斯的岩石都巨大无比。
蕴藏在其中的岩石能量更为猛烈。
如今的班基拉斯已经拥有极为恐怖的物理攻击属性。
比起超级赫拉克罗斯来有过之而无不及。
面对猛砸而来的巨大岩石。
超级赫拉克罗斯无法躲避。
只能施展着自己的猛推轰向这些巨大的岩石。
“咚！！”
“咚！！”
“咚！！”
伴随着巨大的轰鸣声。
超级赫拉克罗斯硬生生用自己巨大的力气把一块块巨大的岩石轰成碎块。
自身并没有受到任何的伤害。
但是连续使用了五次的猛推也让自己汇聚的格斗系能量全部褪散。
班基拉斯的这记岩崩算是和超级赫拉克罗斯的猛推打了个五五开。
双方依旧保持着一段距离。
万龙没想到班基拉斯的岩崩竟然能直接把超级赫拉克罗斯给拦截下来。
既然如此，那就再次提升超级赫拉克罗斯的力量：
“超级赫拉克罗斯，使用健美！！”
健美（使出全部的力气绷紧自己的肌肉，提升自己的物理攻击属性和物理防御属性）
超级赫拉克罗斯立即绷紧了身体上的每一寸肌肉。
强悍刚猛的气势立即爆发开来。
再次提升了自己的物攻和物防。
而看到超级赫拉克罗斯选择了增幅手段。
顾霄也是立即应对：
“班基拉斯，使用铁壁！”
班基拉斯同样迸发能量。
将其充斥到自己那淡黄色的岩石皮肤之上。
极大的提升了自己的物理防御属性。
万龙此时再次出击：
“超级赫拉克罗斯，使用飞弹针！！”
飞弹针（向对手发射锐针进行攻击，连续攻击2-5次）
这记虫系的物理攻击技能对班基拉斯有二倍克制伤害。
既然班基拉斯有着封堵自己进攻路线的手段.0
那么就采取远程攻击。
超级赫拉克罗斯立即举起自己两只粗壮的双臂。
淡绿色的能量光芒立即从双臂之上散发开来。
对着班基拉斯就是激射出数道能量锐针。
宛如暴雨梨花一般轰向班基拉斯。
顾霄也来了兴致：
“远程攻击？那就来！”
“班基拉斯，使用破坏光线！！”
破坏光线（向对手发射威力极强的能量光线进行攻击，释放完后自己有一段时间无法动弹）
破坏光线属于特攻攻击技能。
正好看看班基拉斯在前几日的特攻战斗训练之中提升了多少的实力。
班基拉斯张开自己的大嘴。
体内的力量不断涌动。
顿时朝着漫天的飞弹针吐出一道橘黄色的巨大能量光线。
扑面而来的飞弹针瞬间被破坏光线强悍无比的威势全部震飞。
这道宛如光柱一般的破坏光线一往无前。
似乎在已经逐渐变暗的天色里让众人重新回到了白昼。
直接重重的轰在了超级赫拉克罗斯的身上。
超级赫拉克罗斯立即慌忙的举起自己粗壮的双臂进行抵挡。
但还是抵抗不住班基拉斯那恐怖至极的特攻攻击力。
直接被破坏光线给轰得飞出数米开外。
巨大的伤害直接让超级赫拉克3.0罗斯解除MEGA状态。
变回普通的形态，重重的摔在地上。
破坏光线本就是一个威力极大的特攻攻击技能。
此时班基拉斯在沙暴天气里还提升了特攻攻击属性。
加上宇宙流砂的淬炼，加上自身的特攻战斗训练。
任凭你是一只刚刚使用完健美的超级赫拉克罗斯，也抵抗不住。
万龙此时对班基拉斯的破坏光线大为震惊。
这威力也太特么恐怖了吧！
直接把自己的赫拉克罗斯的MEGA进化状态都给干没了！
但是幸好赫拉克罗斯此时依旧颤颤巍巍的站了起来。
依旧保留着一丝的战斗能力。
而看着此时使用完破坏光线暂时无法动弹的班基拉斯。
万龙似乎看到了机会：
“赫拉克罗斯，使用踢倒！！”.
第172章.入住别墅，购买豪车！（6/6求订阅！）
     直接被班基拉斯一发破坏光线轰掉MEGA进化状态的赫拉克罗斯此时拼尽最后一丝力气。
颤颤巍巍的朝着此刻无法动弹的班基拉斯冲去。
咬着牙将自身的格斗系能量全部汇聚在自己粗壮的双腿之上。
即将释放出自己的踢倒。
如果这记格斗系的物理攻击技能能够命中体重巨大的班基拉斯。
一定能让班基拉斯失去大量的HP。
可就当赫拉克罗斯距离班基拉斯只有两个身位之时。
班基拉斯立刻就恢复了行动能力。
这也让顾霄大喜。
真不愧是被精灵秘宝淬炼过的身体。
就连从使用完破坏光线后进入的无法动弹状态之中解除的速度也这么迅捷。
顾霄立即下令：
“班基拉斯，火焰牙！！”
面对近身的赫拉克罗斯，火系物理攻击技能是最好的终结手段。
没等赫拉克罗斯过来。
班基拉斯10率先扑了上去。
在赫拉克罗斯惊讶的目光之下。
班基拉斯被烈焰包裹着的獠牙猛然咬下。
而赫拉克罗斯原本扫出的重踢此刻根本无法触及班基拉斯的身体。
只能让班基拉斯的火焰牙成功命中自己。
烈焰瞬间吞噬了赫拉克罗斯的整个身体。
灼热的疼痛让赫拉克罗斯再也坚持不住。
直接轰然倒地，失去战斗能力。
韩羽激动的大喊：
“第二回合，班基拉斯胜！！！”
舒静儿看到班基拉斯表现得这么棒，也止不住的欢呼道：
“班基拉斯，你好棒！！”
“打得太漂亮了！！”
一旁的老林摇了摇头，发出了内心深处的惊叹：
“太离谱了....真的太离谱了....”
“这是一个大学生培育出的精灵吗？”
“好强的闪光班基拉斯啊！！不愧是准神啊！！”
“连MEGA进化的精灵都能击败！！”
杨飞流此刻脸上的表情已经是无比的兴奋与激动了：
“好看！！”
“太好看了！！”
“这辈子都没看过这么好看的精灵对战啊！！”
对于杨飞流来说。
这场对战的胜负根本就不重要。
别说给顾霄免了四年的房租。
就算直接把一套别墅送给顾霄。
他都不会皱皱眉头。
反倒是这场他亲眼目睹的闪光准神对战MEGA超级精灵之间的对战。
已经让他的肾上腺素疯狂飙升。
顾霄这只闪光班基拉斯表现出来的能力，更是让他奉若神明。
但此刻另外三名保镖已经默默的低下了头：
“完了...完了....”
“实力最强的老大都被这个小屁孩这么吊打，我们会不会被老板开除啊...”
“亏我们还是干保镖的，竟然被这么一个小屁孩这么完虐...”
“老板应该会理解我们的吧，这小子根本就不是正常人！”
“对啊，这只闪光班基拉斯简直就是怪物！！”
“太可怕了！！这只闪光班基拉斯强度真的太爆表了！！”
此时的万龙面如死灰。
他依旧不敢相信。
这是一个大学生培育出来的精灵。
这只闪光的班基拉斯实力简直强得不可思议。
自己已经动用了MEGA进化的手段。
竟然还是输得这么惨。
万龙无奈的摇了摇头。
只能默默的收回自己的赫拉克罗斯。
他已经失去了自己最强的两只精灵。
剩下的精灵，在这只闪光班基拉斯的面前。
根本不值一提。
第三对战回合开始。
万龙释放出一只等级属性实力为50级的冰、地面双系象牙猪。
虽然象牙猪也是打出了极为不俗的实力表现。
但是在顾霄这只变态至极的闪光班基拉斯的面前。
还是就被轻而易举的拿下。
顾霄云淡风轻的收回了自己的闪光班基拉斯。
默默走到了舒静儿的身边。
舒静儿此时的眼中尽是崇拜。
自己的男朋友现在已经可以完虐拥有大师级精灵的训练家。
不出几年。
他一定会站在世界之巅。
这么优秀的男人，让她怎么能不死心塌地的？
此时杨飞流给予顾霄热烈的掌声：
“厉害！！”
“太厉害了！！”
“顾霄同学，你真的是这个精灵世界最令人惊艳的天才啊！！”
顾霄微微一笑：
“杨总，我那只闪光沙奈朵就不必看了吧。”
“这几场对战应该也让您过足眼瘾了。”
杨飞流哈哈笑道：
“哈哈哈哈哈，当然，当然！”
“能看到这么精彩的精灵对战，可比我和闪光沙奈朵合照棒多了。”
“小林啊！”
老林立即走了上来，做出恭恭敬敬的姿态：
“杨总。”
杨90透彻。
所以这也是他们在商业上获得如此巨大成功的原因吧。
此时杨飞流笑着看向了顾霄身旁的韩羽：
“看来，我是时候也要组建一支精英联盟的队伍了。”
“我们龙国不知道还有多少像顾霄同学这样优秀的训练家啊！”
韩羽笑了笑：
“估计整个世界就他一个了，杨总。”
此时万龙以及一众保镖走上前来，对顾霄鞠了一躬：
“顾霄同学，是我们刚刚低估了你的实力，出言冒犯了！”
“我们兄弟几个在这里给你赔罪了。”
顾霄扶起万龙等人，大气的说道：
“没事的，如果换成是我像你一样拥有这么强的几只精灵。”
“面对一个刚刚进入大一的学生，我也不敢相信他能击败我。”
“当然了，我本人是一个意外”
顾霄凡尔赛的样子引得众人大笑。
第二天，顾霄就和舒静儿搬着行李。
住进了万年和泰的别墅之中。
而考虑到别墅区的位置距离位于市区的魔都精灵大学主校区位置较远。
顾霄决定下午和舒静儿去购买一台车。
以后上下课都很方便。
省了这么多的房租。
买一台车不过分.
第173章.这是谁家的公子啊，这么大气（1/5求订阅！）
     顾霄和舒静儿立即马不停蹄的来到了魔都的奔驰4s店。
毕竟奔驰无论是前世今生，都是每个男人的梦想。
当顾霄和舒静儿两个颜值爆表的俊男美女一出现在4s店中。
立即吸引了所有接待员的目光：
“哇，这小情侣，简直就是天造地设的一对啊！”
“看他们的气质，家里一定很有钱！”
“生意来了生意来了！一看就是富家公子和千金小姐！”
“看他们的样子都还好年轻啊，真的能买得起我们的车吗？”
“先不管那么多，你们不上我上了。”
此时一名销售员直接就迎了上来。
他热情的对顾霄和舒静儿说道：
“欢迎二位先生女士光临我们奔驰4s店。”
“请问你们想来看看什么样的车型呢？”
“我是销售员黄景铄，很高兴为你们服务！”
顾霄点了点头，随即眼神在大厅里迅速的扫了一眼：
“那台不错。”
舒静儿对车全然不知，只能默默的呆在顾霄的旁边。
而黄景铄顺着顾霄手指的方向看去。
只见顾霄指的是4s点内正中心那台威风凛凛，霸气凛人的奔驰GLSsuv。
黄景铄直接惊喜不已：
“先生你真是好眼光。”
“这台奔驰GLSsuv是我们奔驰系列最新的车型。”
“马力足，功能性强，就连颜值都和二位非常的匹配。”
“请二位来看看。”
在黄景铄的指引下。
顾霄和舒静儿来到那台牢牢占据4s店内C位的奔驰GLS旁开始参观。
黄景铄十分热情的指着这台车的各个部位。
开始了激情激昂的讲解：
“先生，女士，现在我们先看看这台车的豪华驾乘空间。”
“从可加热多功能方向盘与越野中央扶手，到环绕立体声音响系统与前后排空调座椅，GLSSUV精心雕琢内部空间的每个细节，以匠心铸就非同一般的豪华新境 。”
“然后是前排空调座椅，座椅舒适功能之集大成者，拥有可独立控制的三档通风、加热功能，令您无论寒冬酷暑，皆能静享惬意安然。”
“第三排拥有两个功能齐全的座椅，除了让后排乘客亦可享受如一的豪奢体验，其一键电动折叠功能还可满足您的多样化需求。”
“看看中控，双12.3英寸大屏设计，为您带来巨幕般的沉浸感。右侧的媒体显示屏，任您自由触控。左侧的数字仪表盘，四种显示风格随心定义，重要信息一览无余。”
“隔空智能操控功能，能精准识别驾驶者的手部动作，只需隔空挥手，即可操控系统、把控全局！”
“”
随着黄景铄的一通征服人心的介绍。
顾霄和舒静儿都对这台奔驰GLSsuv的各项性能有了深入的了解。
这台车也是让他们很是满意。
顾霄直接问向舒静儿：
“怎么样，满意吗？”
舒静儿露出了她温柔的微笑：
“你喜欢就行，对我来说车都一样的。”
随后顾霄示意黄景铄停下那源源不断的介绍：
“好了，现在麻烦你告诉我，我今天直接想把这台现车开走，需要多少钱？”
“明天我们有事，必须得用到车。”
黄景铄一惊：
“今天就想开走？”
“额...先生，这台车如果您今天想立即开走的话...”
“包括这台车本身的价格以及后续的手续费用...”
“大概需要200W！”
来看车之前。
顾霄就已经和舒静儿商量过了。
虽然昨天依靠着自己的能力，从万年和泰老板杨飞流那里赢来了别墅四年的使用权。
给二人省了900多万。
但是如果没有这茬事的话。
舒静儿那里现在已经花出去好几百万了。
今天这车的费用说什么也要让顾霄自己支付。
不然自己真成一个吃软饭的了。
顾霄点了点头：
“好，那现在就付款吧。”
看到顾霄如此的雷厉风行。
黄景铄脸上挂满了震惊的神色：
“啊？先生，不再看看了吗？”
“直接付款？”
“其实有一些贷款业务，您办下来购买这台车的话会更加的划算....”
顾霄摆了摆手：
“不必了，现在就办手续吧。”
黄景铄从业这么多年，从来没见过顾霄这么干脆的人。
从进门到敲定。
就连10分钟都没到。
一旁的销售们更是看得牙痒痒：
“今天被小黄截胡了这么大的一个小老板啊！”
“可恶，早知道刚才我就不要犹豫了！”
“这特么才10分钟不到啊，今天必须要好好宰小黄一顿！”
“这是谁家的公子啊，这么大气！”
“羡慕了，下一个进门的客户我必逮他！”
就在黄景铄兴奋的朝着店内的销售区域走去时。
4s店内再次走进了一个大腹便便，穿着夸张至极的艳花衬衫。
脖飛?;"鹿:?小?笑：
“确实还是奔驰比较好看，这不又回来找你了嘛！”
“我决定了，今天我就要买下你们店那台现车，明天我得回老家谈生意了！”
“就那台奔驰GLS，多少钱都好说。”
原本兴奋不已的黄景铄此刻立即变了一个表情。
正朝着销售区域走去的脚步再次停了下来。
黄景铄有些尴尬的挠了挠头：
“额...何总。”
“不好(得诺的)意思，您来晚了！”
“我们店这台唯一的现车刚刚已经卖出去了...”
肥胖男子顿时变了个表情，怒气冲冲的说道：
“你怎么办事的？”
“我昨天不是和你说先给我留着吗？”
“怎么，是怕我差你钱了不是？？”
“已经说好的，你怎么转头就卖给别人了呢？？！”
黄景铄此时一脸无奈：
“何总，您昨天也没有向我表达明确的态度呀...甘”
“今天这位先生一进来不到10分钟就直接说要付款了。”
“按照道理....我必须得卖他呀。”
肥胖男子脸上的肥肉气得有些抽搐，音量再次提高：
“哟？吹牛哔的吧！”
“200W的东西，10分钟不到就拍板了？！”
“我看看那人在哪呢？”
黄景铄指了指此时正在看热闹的顾霄和舒静儿：
“他...”.
第174章.啊？就这实力啊大叔？（2/5求订阅！）
     当肥胖男子看到顾霄和舒静儿以后，立即露出了一个疑惑的表情：
“你说的是那小子和那个小姑娘？”
“他们要买那台200W的车？？”
黄景铄无奈的点了点头：
“对啊....”
肥胖男子立即趾高气扬的走到了顾霄和舒静儿的面前：
“小弟，小妹。”
“你们年轻人买这么贵的车，估计都把你们的家底花光了吧。”
“你们父母挣钱也不容易，不要为了你们的脸面做出这种败家的事情。”
“这笔钱拿去买几只好精灵，好好的当个训练家，以后找份好工作才是正道！”
顾霄和舒静儿对视一眼。
纷纷笑了出来。
顾霄笑道：
“大叔，我可是凭借我自己的能力买下这台车的。”
“可没有花我们父母一分钱。”
肥胖男子脸上此刻充满了不屑：
“你小子我还不知道，女朋友在这儿就搁这吹牛呢。”
“你小小年纪哪来这么多钱。”
“恐怕你的精灵都还只是最普通的走路草，铁甲蛹这样的精灵。”
“这是我的名片，以后你毕业了可以去我那里工作，听大叔的话，这车别买了。”
顾霄低头看了看肥胖男子的名190片。
魔都二手精灵科技仪器公司。
总经理，何小华。
舒静儿噗嗤一声笑了出来：
“这大叔真有趣。”
“你的精灵是最普通的，哈哈哈哈。”
顾霄同样无奈的笑了笑：
“大叔，二手精灵科技仪器公司呀？”
“就是专门去收大公司淘汰下来的设备，再用技术翻新低价卖出呗？”
“不好意思，我大学念的可不是这个专业。”
“所以，这车我们也不会让给你。”
何小华此时的脸上已经变成了怒不可遏的表情：
“臭小子你装什么呢！”
“看不起我们二手精灵科技仪器公司？？”
“别在这儿装大尾巴狼，难不成你的专业还是对战系？”
“就算你是对战系的学生，实力一定也是你们年级的吊车尾。”
“当年我像你这么大的时候，就是到处吹牛泡妞呢，别以为我看不出来。”
眼看何小华纠缠不休。
顾霄已经开始有些厌烦了。
直接抬头看向黄景铄：
“销售，这车是我们先要买的。”
“卖给我们合理合规吧！”
黄景铄看到顾霄脸上已经开始出现了厌烦的表情，立即着急忙慌的点了点头：
“是...是的先生。”
此时何小华也是怒道：
“这车今天就必须卖给我！”
“臭小子！这样吧！”
“你不是说你是对战系的学生吗？和我打一场！”
“赢了我就把这车让给你！”
“输了你就立马走开！！”
舒静儿没想到何小华竟然敢向顾霄发出邀战。
再次忍不住笑出了声：
“大叔，你还真是敢啊。”
“这样吧，如果我们输了，车给你，我们再给你100W。”
何小华此时也来劲了：
“哟？小姑00W！”
“我就不信了。”
顾霄淡淡的笑了笑。
没想到今天又有一笔意外之财进账：
“那，走吧。”
奔驰4s店后有一片十分空旷的区域。
平日里提供给顾客们试车使用。
而今天正好就提供给了顾霄和何小华二人进行对战使用。
以此来争夺这台奔驰GLSsuv的购买权。
此时舒静儿坐在一旁悠闲的喝着茶。
看着这个不知死活的肥胖中年男子此时那自信满满的样子。
不知道等会儿让他掏钱的时候(bada)他还能不能笑得出来。
此刻好几名销售也围了过来：
“活久见啊，第一次看到有顾客抢车了还能打起来的。”
“正好，这几天没人买车也太闷了，亲眼看一场精灵对战也不错。”
“你们看好谁啊？那个帅哥还是那个胖老板？”
“那个胖老板挺有钱的，实力应该还不错吧。”
“那个帅哥看起来应该也就是个大学生，估计和那个老板说的一样，是不好好上学的富二代而已。”
“我也觉得那个胖老板应该强过一些。”
一旁的舒静儿听到店员们的讨论之后差点一口热茶喷了出来。
看来他们平日里的工作真的是太辛苦了。
竟然连魔都最受欢迎的精英联盟大学生联赛都没有看过。
顾霄如今的名气可谓是名震龙国。
这几个销售竟然一个都认不出顾霄。
说出去不知道有多少个顾霄的粉丝要跑过来实名耻笑这大堆购买合同呢。”
“大叔你啰啰嗦嗦的。”
何小华一脸黑线，脸上的表情更是恼怒：
“臭小子....”
“今天必须好好教训你。”
随后何小华从腰间掏出一枚精灵球，将一只穿着淡紫色的武士盔甲的人形精灵释放出来。
它的身体是褐色的，头部有片状的头发，还戴着拳击比赛的红色拳套，脚则是淡紫色的。
顾霄一看。
是一只快拳郎。
【快拳郎（格斗）】
【等级：28（精英）】
【性别：】
【特性：铁拳（使用拳类招式的威力会提高）】
【个体值：HP（23），攻击（24），特攻（6），防御（25），特防（11），速度（18）】
【技能：吸取拳、子弹拳、佯攻、音速拳、看穿、撞击、报复、聚气、快速防守、火焰拳、冰冻拳、雷电拳】
【携带物：无】
啊？
就这实力？.
第175章.接下冰冻拳的龙系精灵？！（3/5求订阅！）
     快拳郎是一种相当优秀的精灵。
它有着不屈之心，永远不会气馁。
据说在它体内寄宿着以世界冠军为目标的拳击手的灵魂，为了可以把任何种类的拳都提高威力，一边旋转着一边出拳。
它的拳速比高铁还快，就算看似什么都没做实际却在用看不到的速度激烈出拳，即使只是擦过都会造成灼伤~。
它的拳击好似钻头一般，在它的攻击之下，哪怕是水泥墙也会被钻出洞来，打出的拳-击甚至能劈开空气。
一进化之后就能立刻掌握火系技能火焰拳、电系技能雷电拳、冰系技能冰冻拳三种属性的物攻技能。
也是一个进攻万花筒的存在。
如果顾霄哪天在自己的至尊VIP系统里抽出一只闪光的快拳郎，自己也会很高兴的。
但是可惜。
作为自己的对手。
何小华这只的快拳郎实力根本不值一提。
自己根本不用拿出真正的实力和他对战。
顾霄下一瞬间就将自己的心鳞宝释放了出来。
“鳞~~”
出战的心鳞宝此刻十分兴奋。
当它看到作为自己对手的快拳郎那极其坚定的锐利目光时。
它立刻就感受到了高昂的战意。
而此时的心鳞宝，在顾霄VIP5等级对应下的特权机器训练几天过后。
已经拥有了完全不同的能力属性：
【心鳞宝（龙）】
【等级：22（精英）】
【性别：】
【特性：隔音（通过屏蔽声音，不受到声音招式的影响）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、守住、龙尾（2000）、踢倒（500）、鬼面、头锤、自我激励、起死回生】
【携带物：龙之牙（+30%）】
此时的心鳞宝已经在抗击打战斗训练之中提升到了22级的精英级水准实力。
个体值突破器也成功将它变成了一只天赋拉满的6v精灵。
拿手技能龙尾的训练次数已经来到了2000次，踢倒技能训练次数提升到500次。
在随机技能开发器之中还开发出了起死回生这个强悍的格斗系物攻变化技能。
起死回生（竭尽全力的进行攻击，自己的HP越少，招式的威力越大）
这个技能可谓是绝境翻盘的神技。
往往有很多精灵就是在拼得几乎倒下之时。
一记起死回生直接将整个战局完全扭转。
而此时看到心鳞宝的销售们纷纷大惊：
“这...这是心鳞宝？！龙系精灵啊！”
“不止是龙系精灵，还是龙系准神好吗！它进化成为杖尾鳞甲龙后那可是种族值600的准神！”
“这个帅哥竟然有这么珍贵的精灵？！”
“果然，能随随便便买那台奔驰GLSsuv的不是一般人！！”
“这胖老板看走眼了，人家小朋友是真的有钱！”
“可是，快拳郎可是会冰系技能冰冻拳的，很克制这只心鳞宝啊！”
何小华看到心鳞宝后心里也是一番震惊。
没想到这个小子好像真的是有些自己想象不到的家境。
竟然连这么珍贵的龙系精灵都有。
难不成这小子的父母是某些大人物？
自己如果惹到了这些大人物，以后在魔都是不是就不用混了...
不过何小华转念一想。
自己也要回老家了，而且现在自己已经站在了对战场地之上。
一手冰冻拳可是完美克制龙系精灵的好手段！
此时何小华高声喊道：
“小朋友，那就开打吧！”
“快拳郎，使用子弹拳！”
子弹拳（向对手轰出速度极快的拳击，必定能先制对手）。
快拳郎接收到何小华的指令。
周身的肌肉立即暴起，展现出明显清晰的肌肉轮廓。
随后双腿发力，整个身体宛如弹射般朝着心鳞宝奔去。
双拳之上此刻已经闪耀起熠熠生辉的能量光芒。
这记子弹拳的攻势十分迅捷。
可顾霄早就料到何小华会让快拳郎发挥它的速度优势。
打出这记先制攻击。
一开场顾霄便下达了自己的指令：
“心鳞宝，守住！”
心鳞宝立刻将身体蜷缩成一团。
身体上的鳞片开始散发出淡淡的能量光泽。
呈现十分稳固的防御姿态。
    ·0求鲜花···0
“咚！！”
当快拳郎的子弹拳轰然而至之时。
心鳞宝的身体岿然不动。
守住技能成功挡住了快拳郎的子弹拳。
看到顾霄的反应力竟然这么快。
何小华也是有些意外。
不过这可是他计划中的第一步。
子弹拳被挡下了无所谓。
要的就是让快拳郎先接近这只心鳞宝：
“守住这么关键的技能，竟然让心鳞宝这么快就使用了！”
“小子，你还是太嫩了！这下被近身你就完蛋了！”
“快拳郎，使用冰冻拳！！”
此刻与心鳞宝近在咫尺的快拳郎迅速催动体内的能量。
似乎戴着拳套的双拳之上立刻散发出耀眼的冰蓝色能量光芒。
    .0
一道道克制龙系精灵的寒气不断的汇聚。
迅速在快拳郎的拳头之上结成了坚硬的冰块。
快拳郎怒吼一声。
一记冰冻拳猛然砸向面前的心鳞宝。
令所有人都没有想到的是。
顾霄此刻竟然没有做出任何的指令。
而是让心鳞宝直接承受快拳郎这记对它有2倍克制伤害的冰冻拳。
“咚！！！”
当快拳郎的冰冻拳轰击在心鳞宝身上的鳞片之时。
快拳郎拳头之上结成的冰块轰然破碎。
心鳞宝也被快拳郎的力量给打得连退数步。
但令众人震惊的是。
心鳞宝此刻身上只是出现了微弱的伤势。
在短暂的咬牙吃痛之后，此刻心鳞宝的双眼迸发出更大的战意。
销售们纷纷大惊：
“不是吧，这只心鳞宝的防御力这么牛？？”
“这可是快拳郎的冰冻拳啊，这只心鳞宝竟然直接吃下了？”
“而且你们看到了吗，心鳞宝好像只是受了一点皮外伤啊！”
“不可能啊！这可是冰系技能啊！龙系精灵都是吃不消的呀！”
“虽然心鳞宝的防御力挺高的，但是也不至于那么高啊！”
何小华更是大为震惊。
这只心鳞宝在被快拳郎的冰冻拳命中之后。
竟然只是受了一点皮外伤？！
按照道理来说这只心鳞宝此时就算没有失去战斗能力，应该也是身受重伤，摇摇欲坠才对呀！
这小子的这只心鳞宝究竟是个什么实力？？才.
第176章.这是聊胜于无的伤害（4/5求订阅！）
     顾霄之所以这么做的目的很简单。
就是看看心鳞宝此时经过几天在VIP5的战斗训练器里进行的抗击打战斗训练之后。
它的防御力达到了一种怎样的水平。
果然加上它本身目前为65的防御种族值以及物防31点的个体值。
呈现出来的效果让顾霄十分满意。
十分符合它霸体格斗家的定位。
那接下来就是要看看心鳞宝的攻击力了：
“心鳞宝，到我们了，使用龙尾！”
心鳞宝发出一声龙吟。
顿时朝着快拳郎极速奔去。
冰蓝色的龙系能量光芒在它的尾部不断的汇聚。
迸发出极为强大的威势。
何小华看到心鳞宝释放着龙系技能发起进攻，立即下令：
“快拳郎，使用看穿！！”
看穿（“一九零”完全抵挡对手的攻击，连续使用则容易失效）
快拳郎的目光之中立即闪光一丝能量光泽。
立即看穿了心鳞宝的攻击路线。
顿时朝着另一侧巧妙的翻滚。
将心鳞宝这记龙尾成功躲避。
但是当心鳞宝的爆发着澎湃龙系能量的龙尾轰击到快拳郎原本站立着的地面之时。
地面之上瞬间爆发出一阵巨大的撞击声。
随后立即出现一个清晰可见的浅坑。
浅坑周围的地面更是出现了无数道龟裂纹路。
这记龙尾的威力让刚刚躲避的快拳郎都吓出一身冷汗。
销售们看到心鳞宝的这记龙尾威力竟然这么惊人。
纷纷瞪大了双眼：
“牛哔啊卧槽！这记龙尾的威力这么猛？！”
“这只心鳞宝好猛啊！！这是什么攻击力！？”
“这特么是龙尾？！这威力是龙之俯冲吧！！”
“如果快拳郎被这记龙尾扫到，那岂不是立即gg？！”
“这胖老板估计凉了。”
何小华看到心鳞宝的龙尾所展现出来的威力时更是直接震惊不已。
这个小屁孩的精灵实力怎么这么强？？
如果刚刚快拳郎没有使出看穿。
此刻恐怕早就被这龙尾拍晕了吧。
而顾霄指挥心鳞宝的攻击宛如狂风暴雨般袭来：
“心鳞宝，继续使用龙尾！！”
心鳞宝再次爆发出闪耀的冰蓝色能量。
朝着快拳郎猛烈的冲锋而去。
何小华此刻已经被心鳞宝龙尾的威力震撼得慌了阵脚。
“快拳郎，用冰冻拳抵挡！！”
快拳郎此时面对着心鳞宝攻来的龙尾威势。
心底虽然恐惧不已。
但是训练家的命令还是无奈的执行。
立刻催动体内的能量再次对着心鳞宝轰出散发着阵阵寒气的冰冻拳。
“轰！！！”
当心鳞宝的龙尾同快拳郎的冰冻拳猛烈的撞击在一起时。
快拳郎拳头之上凝结的冰块被瞬间击碎。
快拳郎似乎觉得自己的手臂似乎撞击在了一块坚硬无比的钢板之上。
手臂此刻已经完全失去了知觉。
强烈的剧痛从手臂传来直冲大脑。
两股能量撞击产生的冲击波瞬间把快拳郎震得倒飞而出。
“快！！！”
快拳郎吃痛哀嚎得在地上连滚数圈。
而心鳞宝则是缓缓落地。
虽然刚刚再次吃到了一记快拳郎的冰冻拳。
让心鳞宝此刻的身上再次出现了几处伤势。
但是对于心鳞宝来说这是聊胜于无的伤害。
顾霄看到此时快拳郎已经只剩下仅存的一点体力。
决定立即终结：
“心鳞宝，用头锤终结它！！”
心鳞宝的四肢立即猛然发力。
朝着倒地的快拳郎猛然冲锋。
头顶的心形鳞片不断散发出阵阵的能量。
在何小华不断的呼喊之下。
疼痛得无法动弹的快拳郎直接被心鳞宝一头再次撞飞。
重重摔倒在地之后。
失去战斗能力。
心鳞宝此时回到顾霄的身前。
用舌头缓缓的舔舐自己身上的伤势。
随后爆发出一声胜者的龙吟怒吼。
展现出威风凛凛的战士风姿。
此时观战的销售们纷纷坐不住了，忍不住大喊道：
“这只心鳞宝太猛了吧！！”
“直接暴虐这只快拳郎啊！！”
“这个帅哥的培育实力也太厉害了吧！！现在的年轻人都这么猛吗？！”
“他是不是哪个大家族的公子啊？又帅又能打的豪门继承人？”
“不管了，我要拍下来发朋友圈！！！”
此刻的何小华在满脸疑惑之中收回了自己的快拳郎.0
这只心鳞宝是一只怎样的存在？？
竟然连快拳郎的冰冻拳都拿它毫无办法。
这不合理啊！
顾霄此时十分不屑的看了看何小华：
“大叔，快点派出你的第二只精灵吧。”
“时间很宝贵的。”
何小华脸上的肥肉一阵抽动，眉头已经完全皱到了一起：
“小子你别太狂妄了！！”
“这只快拳郎不过是我的先锋而已！”
“我告诉你，接下来我一定打爆你这只心鳞宝！！”
何小华此刻立即释放出自己的第二只精灵。
一只身体正面是米色，上颚有两个短牙的海狮状精灵出现。
它有一对前鳍条和一个短的鳍状尾，两侧有浓密的白色胡须。
身体圆鼓鼓的，十分肥胖。
这模样倒是十分契合何小华此时的样子。
顾霄一看。
赫然是一只海魔狮。
【海魔狮（冰、水）】
【等级：32（资深）】
【性别：】
【特性：厚脂肪（因为被厚厚的脂肪保护着，会让火属性和冰属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（12），特攻（18），防御（28），特防（27），速度（6）】
【技能：虚张声势、滚动、变圆、叫3.0声、水枪、细雪、睡觉、打鼾、盐水、极光束】
【携带物：无】
竟然又是一只拥有冰系攻击手段的精灵。
相当的针对心鳞宝呀。
而这只海魔狮的实力更是在刚刚那只快拳郎之上。
实力达到了32级的资深级水准实力。
如今属性等级实力才刚刚22级的心鳞宝。
估计...
“鳞！！”
而就当顾霄犹豫要不要将心鳞宝换下之时。
心鳞宝忽然发出了一声充满战意的怒吼。
似乎当这只威势更加强大的海魔狮出现之后。
拥有战士意志的心鳞宝为即将到来的大战而感到更加的兴奋。
顾霄看到心鳞宝此时兴致这么高。
索性也就继续将它留在场上.
第177章.龙之战士的霸王战意（5/5求订阅！）
     此时何小华再次给自己加油打劲：
“海魔狮，给我争点面子！！”
“你可是克制龙系精灵的冰系精灵！”
“上吧！！叫声！！”
叫声（发出融入能量的叫声，让对手降低物理攻击力）
海魔狮此刻鼓起肥胖的身躯。
立刻张开自己的大嘴朝着心鳞宝发出一声怒吼。
顿时阵阵能量充斥的音波攻击扑向心鳞宝。
可没想到何小华的这个举动却让顾霄忍不住笑出了声：
“大叔！你是不是不知道心鳞宝的特性啊！”
“心鳞宝，使用自我激励！！”
自我激励（催动能量激励自己，提供自己的物攻属性和特攻属性）
何小华一惊。
心鳞宝的特性他还真的不知道。
只见海魔狮发出的叫声音波刚刚来到心鳞宝的身前之时。
心鳞宝周身的鳞片立即开始散发出猛烈的振动。
同样爆发出阵阵的音波抵抗。
顿时让海魔狮的叫声失去了作用。
而心鳞10宝则是自己催动能量淬入自己的身体之中。
发出一声怒吼龙吟激励自己。
成功提升了自己的物攻属性和特攻属性。
何小华一惊：
“卧槽，这是什么特性？？”
何小华呆头呆脑的样子都让观战的销售们看不下去了：
“何总啊！心鳞宝的特性是隔音啊！！”
“这个特性能让心鳞宝通过屏蔽声音，不受到声音招式的影响！！”
“所以海魔狮的叫声是没有用的！”
“无语了，开局第一个技能竟然白打，何总，难搞了！”
“心鳞宝现在已经释放完自我激励了！海魔狮危险了！”
此时的顾霄已经给出了自己的指令：
“心鳞宝，使用踢倒！！”
这还是顾霄第一次指挥心鳞宝使用格斗系招式。
海魔狮的体重已经达到了90kg以上。
虽然在精灵之中海魔狮还算不上是大体重精灵。
但是这记踢倒也不会让它好受。
使用自我激励提升了物攻和特攻的心鳞宝得到指令。
立即四肢发力朝着海魔狮冲锋而去。
此时何小华看到冲锋而来的心鳞宝顿时着急忙慌的下令：
“海魔狮，使用极光束！！”
极光束（向对手发射注入冰系能量的光线造成伤害，有几率降低对手的物理攻击属性）
海魔狮立即催动体内的冰系能量。
周身闪耀出淡蓝色的能量光芒。
随即张开它巨大的嘴巴。
对着冲锋而来的心鳞宝喷出一道威势猛烈的冰蓝光线。
径直命中全速奔来的心鳞宝。
观战的销售们纷纷大惊：
“心鳞宝被命中了！！”
“这可是一发伤害拉满的冰系技能啊！！”
“怎么说？心鳞宝这下应该吃不消了吧！”
“这只海魔兽一看就比刚才那只快拳郎强得多，又是冰、水双系的精灵，一定能伤到心鳞宝！”
“加油啊心鳞宝！！”
可下一秒。
心鳞宝就用自己的行动让所有的人都震惊不已。
只见原本冲锋的心鳞宝被海魔狮的极光束命中之后虽然暂时停下了脚步。
周身上下也开始出现了清晰可见的伤势。
甚至身上的鳞片也开始开始覆盖上了淡淡的冰霜。
但是在一声炸裂的怒吼之后。
立即继续朝前猛烈的冲锋而去。
汇聚在后肢之上的格斗系能量闪耀着更加耀眼的能量光芒。
生生就是扛着海魔狮的极光束不断前进。
在海魔狮震惊的目光之下。
心鳞宝赫然猛冲到了海魔狮的身躯之前。
随后爆发出自己蓄积已久的格斗系能量。
对着海魔狮接触地面的尾部踢出一记重重的扫堂腿。
直接把体型庞大的海魔狮给踢得倒飞出去。
在地上连滚数圈后才猛然停下。
何小华此时已经完全被心鳞宝展示出来的实力给整懵了：
“你这龙系精灵是假的吧！”
“满吃了我多少个冰系的技能啊！”
“现在直接扛着一个极光束把我的海魔狮干飞了？？”
顾霄微微一笑：
“只有你想不到！！”
“心鳞宝，终结那只海魔狮，起死回生！！”
顾霄看出，此时的心鳞宝的HP已经所剩无多。
此时使用起死回生这个技能。
能激发其最大的招式威力。
而此时的海魔狮也强撑站起。
愤怒的看着这只把自己踢飞半空，摔落地面的小家伙。
何小华此时也只能垂死挣扎：
“海魔狮，使用细雪！！”
细雪（将冰冷的细雪吹响对手进行攻击，有几率使对手进入冰冻状态）
海魔狮周身再次释放出耀眼的淡蓝色能量光芒。
体内的冰系能量被不断激发。
“鳞！！！”
心鳞宝此时浑身被澎湃的格斗系能量包裹。
红色的能量光芒将它的身体完全笼罩其中。
心鳞宝发出一声怒吼。
顿时向前发起了无畏冲锋。
留下的能量光芒化成一个龙头般的残影。
彰显它这只龙之战士的霸王战意。
而海魔狮则是喷出一股风势猛烈的细雪暴风。
宛如一头身形瞬间放大的190冰蓝色猛兽般，猛烈的卷起地上的尘土。
呼啸怒吼着朝着心鳞宝袭击而去。
令众人震撼的一幕出现了。
闪耀着红色格斗能量光芒的心鳞宝此时直接猛然跃入海魔狮喷出的漫天冰雪之中。
一往无前的不断拉近和海魔狮的距离。
即使原本闪耀的红色龙头在冰雪之中开始黯淡。
但是前进的速度丝毫没有减缓。
“咚！！！”
一阵猛烈的声响爆发。
心鳞宝的两只龙爪猛然轰中海魔狮的头颅。
巨大的力量直接把体重庞大的海魔狮击飞出数米开外。
重重的摔倒在地。
失去战斗能力。
而此刻身上的鳞片都已经布满冰霜，身体散发着阵阵寒气的心鳞宝依旧咬着牙站在场上。
看到海魔狮失去战斗能力之后。
心鳞宝才终于坚持不住。
打了个寒颤后倒在地上，失去战斗能力。
顾霄满意的笑了笑。
默默的收回了心鳞宝。
在刚刚打过一场对战之后。
还能战胜比自己高出十级等级属性实力，还克制自己的冰系精灵。
心鳞宝已经做得相当棒了。
自己让它进行抗击打战斗训练，不断提升它的双防属性。
给予它霸体近身格斗家的定位。
是最正确的选择。
此时顾霄朝着何小华笑了笑：
“大叔，打钱吧。”.
第178章.对战芒星队！准备会议（1/5求订阅！）
     何小华此时默默的收回了自己的海魔狮。
一脸难以置信的看向顾霄：
“小兄弟，你到底是哪个家族的贵公子？”
“怎么能培育出来这么强的心鳞宝的？”
“刚刚是我老何有眼不识泰山，我认了！”
“这车归你了，把你账号给我吧！”
五分钟后，何小华便把100W打到了顾霄的卡里。
此时一旁的一名销售看到关于精英联盟的新闻推送。
正是宣告明日霄狼队对战芒星队常规赛的讯息。
好奇的他点开后便立即就看到了作为本次对战热点人物顾霄的照片：
“啊？这小帅哥竟然是精英联盟的选手？！！”
“原来他是最近那个很有名的顾霄啊！”
其余的销售们纷纷惊呼：
“啊？他是顾霄？！”
“我听我的朋友们说最近精英联盟出现了一个绝世新星，实力那可是逆天了！”
“对对对我也听说了，听说他还帮助灵滩市护卫队抓获了一阵无奈的抽搐后便立刻离开了奔驰的4s店。
而黄景铄则是兴高采烈的帮顾霄直接处理好了一切的购买手续。
顾霄喜提这台奔驰GLSsuv。
在阵阵礼花的轰鸣之下，顾霄驾驶着新车带着舒静儿返回了二人的别墅。
下午时分。
韩羽在霄狼队基地召开明天对战芒星队的准备会议。
当顾霄驾驶着奔驰GLSsuv出现在基地之时正好遇上了赶往会议室的霄狼队队员们。
虽然霄狼队的队员们都是家境优渥的富家子弟。
自己的父母们也给自己购买了车子。
但是论霸气，颜值。
他们的车都比不上顾霄这台最新款的奔驰GLSsuv。
郝泉看到下车后的顾霄和舒静儿二人，忍不住羡慕的惊叹：
“这台车好帅啊！霄哥 ！”
“我记得没错少说也得200W吧！”
一旁的李大奔的口水都差点流出来了，一直羡慕的盯着顾霄的车：
“200W，如果我问我父母要来养精灵可能还有点希望。”
“如果要拿去买车，那是绝对不行的！”
钱铝羡慕的摇了摇头：
“唉，人比人气死人！”
“我们买东西还得问父母要钱，人家霄哥都是用他自己挣的奖金买的！”
在众人的一声声惊叹之后。
无奈的顾霄才把他们拖到了会议室之中。
准备会议才得以开始。
会议由韩羽主持，开始之后。
韩羽直接了当的分析了杭市芒星队的队员情况：
“明天，我们即将迎来我们队伍面对过的最强对手。”
“来自杭市的芒星队！”
“在往年，他们的成绩都是我们南部战区的第一名。”
“在杀入常规赛之后，他们更是能同北部战区的强队展开激烈的较量！”
“他们取得的成绩，最好一次是精英联盟联赛的亚军！”
“所以这场对战我们一定要好好表现，争取赢过他们！！”
而此时一名队员说道：
“羽哥，我们有霄哥和嫂子呢！”
“今年联赛的冠军非我们莫属呀！”
“要不我们这几个直接摆...”
话没说完。
韩羽的一颗粉笔直接命中了他的头。
打得他痛叫一声。
韩羽此时面露不悦，叹了叹气：
“我说你们这共十名队员！”
“每个队员都是来自于我们龙国顶尖的精灵大学对战系的高材生。”
“就算不是像魔都精灵大学、北城精灵大学那样的，也是华南精灵大学那般的高校！”
“ 队伍之中更是有好几人已经培育出了御三家的最终进化形态！”
“看看人家，再看看你们！！”
“像什么样子！你们还是有血性的训练家吗？！”
韩羽的话让原本还满心轻松的队员们纷纷严肃紧张了起来。
确实有了顾霄和舒静儿的存在。
他们对于比赛的态度也开始变得傲慢已经轻浮起来。
反正无论怎么样。
顾霄最终都会出手。
并且帮他们夺得比赛最终的胜利。
看到他们已经被自己骂醒了。
韩羽继续介绍：
“接下来我给你们分析分析对方的阵容。”
“你们自己好好思考，如果是你们遇上了他们，该怎么应战！”
“芒星队队长，洛千星！”
“据了解，他目前已知的精灵有：妙蛙花、风速狗、海刺龙、梦妖魔、拉普拉斯！”
“特点，战术安排精妙，精灵属性覆盖(得诺的)面大，实力更是强悍！”
洛千星的信息被霄狼队众人看在眼里。
除了顾霄和舒静儿以外。
纷纷都是惊呼：
“卧槽，妙蛙花！看起来就很硬啊！！”
“不愧是芒星队的队长！”
“梦妖魔？拉普拉斯？这种珍稀的精灵他都有啊甘！”
“这实力好强....不知道队长你打不打得过？”
吴一帆叹了口气，摇了摇头：
“虽然我的猛火猴现在已经进化成为了烈焰猴。”
“但是我其他的精灵可能真的没有他强...”
众人纷纷大惊：
“牛哔啊！帆哥，猛火猴悄悄的就进化成烈焰猴了？？”
“不愧是我们的队长啊！”
“烈焰猴肯定可以同草系的妙蛙花一战啊！我们相信你！”
“帆哥别慌，还有霄哥和嫂子呢！”.
第179章.强队对决！芒星VS霄狼！（2/5求订阅！）
     此时韩羽拍了拍手：
“安静安静！！”
“先把所有人的信息看完！”
“芒星队，副队长，龚磊！”
“据了解，他目前已知的精灵有：”
在韩羽不断的介绍下来。
霄狼队众人纷纷不断发出自己的惊叹。
这芒星队的实力真的是强到可怕。
每一个人几乎都拥有五只精灵以上。
而且每一只的战斗力都是较为强悍的存在。
在介绍到最后一个人时。
韩羽提高了音量说道：
“最后一个队员，她是本次常规赛第一次代表芒星队出战的队员。”
“虽然她只有大三，但是她在场上的表现并不比任何一个芒星队队员差。”
“甚至更强！”
“芒星队，龙溪瑶！”
此时龙溪瑶的照片出现在大屏幕上。
引得霄狼队的队员们纷纷惊呼：
“这女生好漂亮啊！！”
“嘶！这颜值，丝毫不比嫂子差啊！”
“不知道她有没有男朋友啊....这也太漂亮了吧！！”
“华南精灵大学的？也在我们魔都，这次比赛一定要问她要联系方式！！”
而顾霄此时继续维持着刚才漫190不经心的表情。
低头玩着自己的手机。
因为他知道。
舒静儿的目光在刚刚已经锁定了自己。
毕竟自从上次在跃龙饲育屋让龙溪瑶提供对战场地的时候。
舒静儿似乎就感受到了龙溪瑶对顾霄那不一样的眼神。
现在再次提到她。
舒静儿一定会十分的在意顾霄的反应。
韩羽拍了拍桌子，大声呵斥众人：
“喂喂喂！！”
“你们这定要拿出全力应战！！”
看到韩羽如此着重的介绍了龙溪瑶这个选手之后。
霄狼队的队员们纷纷开始思考了自己是否有能力。
能和她展开对战(bada)。
翌日清晨。
顾霄和舒静儿从居住的万年和泰驾驶着奔驰GLSsuv出发。
朝着杭市一路进发而去。
杭市距离魔都的距离很近。
就算是开车前往也不过只是比坐高铁多出了一个小时。
顾霄正想趁着这个机会好好的让自己的新车磨合磨合车内的零件。
两个多小时之后。
顾霄和舒静儿就来到了杭市精灵对战中心。
此时的杭市精灵对战中心外已经是人山人海。
每个观众都慕名而来。
观赏历史强队芒星队同闪耀新星霄狼队的精彩对决。
在出示了相关证明之后。
顾霄和舒静儿通过选手通道来到了霄狼队的备战间。
乘坐高铁的韩羽众人已经在这里开始了准备工作。
看到顾霄和舒静儿走进来后。
韩羽开着玩笑说道：
“哟，新车性能这么猛啊！”
“我们也刚到不久。”
顾霄也是做出了一个较为满意的表情：
“确实不错。”
众人在一番准备之后。
进入对战中心内的备战区域。
此时霄狼队一众队员刚刚入场。
座无虚席的对战中心立即就爆发出了山呼海啸般的欢呼：
“来了来了！！”
“啊啊啊啊！！霄狼队必胜！！”
“我看到顾霄了！！好帅啊！！”
“舒静儿女神今天好漂亮啊！！舒静儿加油！！！”
“顾霄今天会派出哪只精灵应战呢？！！”
“顾霄今天不会再派出新的闪光精灵吧！！期待！！”
而虽然支持霄狼队的人数众多。
但是芒星队的粉丝数量也是十分庞大。
两分钟后当芒星队队员入场之时。
现场爆发的欢呼声丝毫不比霄狼队的弱：
“芒星加油！！”
“芒星一定要捍卫主场的尊严啊！！”
“无论什么顾霄还是舒静儿，直接都给我打爆他们！！”
“让龙溪瑶和顾霄好好打一场！龙溪瑶的实力这么强！！”
“我们芒星必胜！！”
顾霄一眼就看到了站在芒星队员中的龙溪瑶。
那令人惊艳的容貌，出尘不凡的气质。
让她自然而然的成为芒星队之中闪耀的焦点。
而龙溪瑶一进场便也向霄狼队的备战区域之中投来一个充满思念以及幽怨的眼神。
那个小王八蛋。
自从和他的小女友搬了个家以后就再也没有联系过自己了。
唉，果然男人啊。
没一个靠得住的。
伴随着双方队员分别来到了自己的备战区域准备就绪。
准备已久的主持人立即走到了对战场地之中。
开始宣告本次比赛的开战。
同时对战裁判入场。
开启场地随机环境机关以及随机天气机关。
在场地机关的不断整合重组之下。
对战中心内的对战场地立即随机生成了一个布满青草植物，生机昂扬的丛林环境。
这种丛林环境非常适合草系、虫系等精灵作战。
而对战场地的天气此时也变得开始下起了绵绵细雨。
雨滴不断落在植物的叶片枝条之上。
发出淅淅唰唰的空灵之声。
而这雨天的环境，能小幅度提高水、电、虫系精灵的招式威力。
完全平衡下来。
今天的对战环境和对战天气完全就是为了虫系精灵量身订制的对战场地。
此时主持人在一番热情激昂的开场白之后。
终于宣布了本次比赛的开始：
“下面，有请双方第一对战回合派出的选手入场！！！”
面对实力如此强大的芒星队。
韩羽不敢怠慢，率先派出队长吴一帆作为先锋。
在霄狼队之中。
除了顾霄和舒静儿。
实力最强的便是吴一帆。
而芒星队这边，主教练则是一名看起来十分精明干练的女子，刘筱薇。
刘筱薇十分平静的看着对面霄狼队的备战区域，缓缓开口：
“龚磊！”
芒星队的队员龚磊此时猛然站起。
似乎对这名女教练十分的恐惧：
“到！！”
刘筱薇转过身来，面无表情的说道：
“去吧，第一场给我们开个好头。”
龚磊重重的点了点头：
“是！！”.
第180章.速攻爆发流刺客配上了吸血符文（3/5求订阅！）
     龚磊和吴一帆同时入场。
现场的观众们立即爆发出了巨大的欢呼。
但是毕竟是芒星的主场。
呼喊龚磊名字的人数比呼喊吴一帆名字的人数多出数倍。
顾霄回忆起昨天的准备会议。
作为芒星队副队长的龚磊实力很强。
目前出现在精英联盟舞台上的精灵已经有五只。
分别是佛烈托斯、雨翅蛾、焚焰蚣、电龙以及梦歌仙人掌。
前三只精灵都是带有虫属性的精灵，在这个战斗环境和战斗天气之中拥有十分巨大的优势~。
而电系的电龙能在雨天的天气-之中提升招式威力。
草系的梦歌仙人掌也是十分适应这一片丛林环境。
可以说，今天的环境和天气完美适配龚磊的队伍阵容。
吴一帆的猛火猴虽然在这几天终于进化成为了烈焰猴。
www.ＳhＵb1２3.Ｃom
而且作为火系御三家的烈焰猴的火系技能对虫系精灵都有二倍克制伤害。
如果吴一帆能好好运用烈焰猴的能力。
也未尝没有获胜的可能性。
这场战斗，最关键的。
还是到底哪位训练家的指挥手段更胜一筹。
此时顾霄也回忆了一下自己的精灵们目前的属性实力。
自己的六边形卡比兽如今已经开始进入了抗击打战斗训练。
开始发挥其优势，不断的增强双抗。
再辅助以别的特权机器之中的训练。
如今的卡比兽已经跨到了职业级精灵的水准：
【卡比兽（一般）】
【等级：41（职业）】
【性别：】
【特性：无敌脂肪（因为被无敌脂肪保护着，会让所有属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（9200）、变圆、回收利用、渴望、咬住（1600）、蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳（3600）、泰山压顶（2000）、投掷、抓狂、睡觉、哈欠、打鼾、梦话、重磅冲锋（3000）、瞬间失忆、破坏光线（2000）、地震（2800）、重踏（1600）、十万马力（1000）】
【携带物：亮光之粉（对手技能命中率*0.7）、樱子果】
凭借着卡比兽之前不断训练的速度爆发力。
加上如今无敌脂肪的特性，经过抗击打战斗训练提升的双防。
加上一记即将训练到达一万次的百万吨拳击。
顾霄觉得自己的卡比兽现在都能与自己的闪光班基拉斯一战。
而自己的队伍之中的法术坦克哥达鸭。
顾霄也给它更换了战斗训练的内容。
开始转为特攻战斗训练。
让已经拥有极高双防属性的哥达鸭开始强化自己的特长。
不断增强自己的特攻攻击力。
而哥达鸭也没有辜负顾霄的期望。
同卡比兽一样，跨入了职业级水准的实力：
【哥达鸭（水）】
【等级：40（职业）】
【性别：】
【特性：天气之子（任何天气都能提升自己所有技能的威力）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（8200）、乱抓、水之波动（900）、定身法、意念头锤（3200）、刺耳声、水流尾（2600）、冰冻之风（4000）、浸水、求雨、自我暗示、光墙、瞬间失忆、冰冻拳（1200）、冲浪（1200）、水炮（1000）、泥巴射击、暴风雪】
【携带物：神秘水滴（+30%）】
除此之外，哥达鸭还在随机技能开发器之中开发出了地面系特攻技能泥巴射击。
以及威力更加爆表的冰系技能暴风雪。
似乎是在给不断进行特攻战斗训练的哥达鸭疯狂助力。
而同样开始进行抗击打训练的沙奈朵此时也得到了很明显的进步：
【沙奈朵（超能力、妖精）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：特性禁锢（能使对手的特性无效化）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（8000）、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线（3000）、生命水滴、充电光束（2500）、撒娇、鬼火、魔法闪耀（2200）、魔法火焰（2200）、影子分身、薄雾场地、治愈之愿、治愈波动（1200）、真气弹（2000）、冥想】
    ·0求鲜花···0
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
虽然提升了3级的沙奈朵在这段时间并没有在随机技能开发器之中成功开发出什么技能。
但是它的双防属性已经开始不断的增加。
加上自己在种族值突破器之中突破的600准神种族值。
以及天赋拉满的6v个体值。
    .0
让沙奈朵逐渐变成一个愈发恐怖的法术堡垒。
【蜥蜴王（草）】
【等级：39（资深）】
【性别：】
【特性：万物生长（每使用一次草系技能，都会回复一部分HP）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（7200）、电光一闪、连斩、十字剪、能量球（1000）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪（6000）、摔打、日光刃（5400）、影子分身、铁尾、二连劈（5000）、阳光烈焰】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
顾霄的闪光蜥蜴王依旧坚持着物攻战斗训练，即将踏入职业级精灵的水准实力。
对于速攻爆发流刺客的定位顾霄是十分明确的。
在给它使用了阳光烈焰的技能CD之后。
蜥蜴王的战斗力变得更加的强大。
最令顾霄满意的变化，就是蜥蜴王的特性终于在特性升级器之中升级成功。
万物生长-每使用一次草系技能，都会回复一部分HP。
这个特性，简直就是给蜥蜴王配备上了一把吸血刀。
边打边回血。
这还让对手怎么玩？
自己的速攻爆发流刺客此时配上了吸血符文。
简直就是如虎添翼才.
第181章.大王燕VS佛烈托斯（4/5求订阅！）
     随后到自己队伍之中目前实力最强的进攻万花筒，班基拉斯。
【沙基拉斯（岩石、恶）】
【等级：55（大师）】
【性别：】
【特性：扬沙之力（战斗时，会把天气变成沙暴，在沙暴的时候，物攻属性以及特攻属性会大幅度提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、落石（2200）、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩（3200）、跺脚、刺耳声、击落、劈瓦（2200）、地震（4500）、咬碎、大地之力（500）、铁壁、火焰牙（1000）、冰冻牙、雷电牙、恶之波动（“一九三”1000）、尖石攻击、大闹一番、沙暴、破坏光线、龙爪（1000）、龙之舞】
【携带物：硬石头（+30%）】
作为自己队伍目前唯一的一只大师级水准实力的准神精灵。
它正式接替了卡比兽在自己队伍之中的王牌位置。
而自己的战斗训练器每日只能让五只精灵同时进行战斗训练。
所以顾霄暂时把班基拉斯撤出了每日战斗训练。
但之前十连抽得到的龙爪技能CD以及龙之舞技能CD纷纷都给它安排上。
让座位进攻万花筒的它拥有更全面的攻击手段。
对于突然增长实力这么快的班基拉斯。
顾霄也打算先让它好好的在精灵球里休息。
不到关键时刻，是没有必要派它出场的。
【心鳞宝（龙）】
【等级：27（精英）】
【性别：】
【特性：隔音（通过屏蔽声音，不受到声音招式的影响）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、守住、龙尾（4000）、踢倒（1500）、鬼面、头锤、自我激励、起死回生、岩石封锁（500）】
【携带物：龙之牙（+30%）】
而自己队伍的老幺。
霸体近身格斗家心鳞宝也是在不断的抗击打战斗训练之下。
来到了27级的精英级水准实力。
自身的招牌技能龙尾，也训练到了4000次，格斗系技能踢倒也训练到了1500次。
不得不说目前至尊VIP系统的VIP5等级真的是十分的给力。
心鳞宝就在里面训练一天技能。
次数就已经能达到了500次。
这可比当时它的哥哥姐姐们速度快多了。
还在随机技能开发器之中开发出了岩石封锁这个岩石系物理攻击技能。
相信再过不久，心鳞宝就能即将达到35级。
迎来自己的第一次进化，进化成为龙、格斗双系精灵。
鳞甲龙。
在分析了自己六只精灵的能力属性之后。
顾霄缓缓抬头看向芒星队的众人。
不管他们实力有多强。
不管他们的精灵有多能打。
哪怕芒星队的人率先把霄狼队的前两名队员都打倒。
无所谓。
我会出手。
就凭顾霄现在的实力。
不要说都是由大学生组成的精英联盟。
就连代表龙国最强战力的护卫队，或者是各个属性的精灵道馆。
顾霄都有能力与之一战。
此时龚磊和吴一帆已经准备就绪。
对战裁判下令：
“第一回合开始！！”
“请双方同时释放各自的精灵！！”
吴一帆率先释放出自己的大王燕。
他率先分析了本次对战的环境与天气。
加上对战之前韩羽召开的准备会议。
吴一帆认定第一回合，龚磊一定会释放出一只虫系的精灵。
虽然大王燕不能对虫系的精灵产生克制伤害。
但是对于虫系的技能。
大王燕有着1/2的抗性。
果然和吴一帆预料得没错。
龚磊第一回合释放的是一只没有可见的四肢，被两个粉红色的外壳包裹着，上面有不平的凹槽的精灵.0
它外壳下还有第二个红色的壳，红色的壳沿着中线有着一条小缝可以看到它的眼睛。
四个管子一样的突起从佛烈托斯的红色外壳的四角处伸出。
果然是他的佛烈托斯。
顾霄立刻查看了二人精灵的属性数据：
【大王燕（一般、）】
【技能：勇鸟猛攻、空气斩、啄食、啄、叫声、聚气、电光一闪、翅膀攻击、影子分身、燕返、快速防守、高速移动、】
【携带物：锐利鸟嘴（+20%）】
【佛烈托斯（虫、钢）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：结实（在ＨＰ全满时，即使受到招式攻击，也不会被一击打倒。一击必杀的招式也没有效果）】
【个体值：HP（25），3.0攻击（27），特攻（27），防御（26），特防（25），速度（23）】
【技能：重磅冲撞、毒菱、虫咬、守住、电磁炮、电磁漂浮、自爆、撞击、猛撞、高速旋转、滚动、诅咒、洒菱、以牙还牙】
【携带物：银粉（+20%）】
单单从数据属性上来说。
佛烈托斯的能力比大王燕要胜出些许。
但是大王燕掌握着本次对战的制空权。
如果不是大王燕主动的近身。
佛烈托斯很难对盘旋在高空的大王燕造成伤害。
可是顾霄立马就看了出来。
龚磊的用意并不是让佛烈托斯打出多么精彩的对战表现。
反而是为了接下来的胜利奠定基础.
第182章.佛烈托斯，自爆！（5/5求订阅！）
    “对战开始！”
随着对战裁判一声令下。
龚磊率先发起进攻：
“佛烈托斯，使用毒菱！！”
毒菱（洒出大量的毒性菱刺遍布对战场地之上，对手接触到会立即进入中毒状态）
佛烈托斯立即开始高速旋转。
周身散发出紫色的毒系能量光芒。
顿时洒出众多的毒性菱刺洒在丛林之中。
顾霄的想法果然没错。
佛烈托斯洒出的大量毒性菱刺立即遍布在对战场地之中的每一个角落。
并且极为隐秘的埋藏在植物之中。
如果没有飞行能力的精灵。
根本无法发现，一不小心就会踩到这些毒性菱刺进入中毒状态。
而吴一帆也是眉头一皱。
没想到龚磊一开局就直接把对战场地的主导权给牢牢掌握。
自己目前已经陷入了劣势之中。
“大王燕，使用聚气！”
现在吴一帆能做的，就是让大王燕尽快的击败这只佛烈托斯。
随后让拥有0斯的周身立即爆发出阵阵涌动的电流。
开始产生交织的金黄色电气。
一瞬间立即就漂浮了起来，在这段时间之中。
佛烈托斯等于也拥有了飞行能力。
观战的顾霄一惊。
刚才自己竟然忽略了佛烈托斯的电磁漂浮这个技能。
这样佛烈托斯不仅掌握了对战场地地面的主导权。
还把制空权也拿下了。
大王燕估计麻烦了。
而此时吴一帆的指令也跟着发出：
“大王燕，使用空气斩！！”
使用聚气完毕之后的大王燕立即催动体内的飞行系能量。
强壮的双翅之下立即汇聚着闪耀的能量光芒。
对着漂浮在半空之上的佛烈托斯劈砍出两道空气斩击。
刚刚漂浮上来的佛烈托斯躲避不及。
被大王燕的两道空气斩击命中。
但是并没有起到多少明显的伤害。
龚磊微微一笑：
“佛烈托斯，到我们了！”
“使用电磁炮！！”
电磁炮（发射大炮一般的电流进行攻击，能让对手进入麻痹状态）
佛烈托斯立即催动体内能量。
开始在自己的双眼之前汇聚出一团闪耀的电系能量球。
开始蓄力自己的电磁大炮。
吴一帆一惊。
这只佛烈托斯竟然还会电系的招式？？
如果飞行系的大王燕被这记电磁炮命中。
估计战局的胜负立刻就能出现。
“大王燕，使用高速移动避开！！”
高速移动（催动能量让身体变得轻盈，大幅度提升自己的速度）
大王燕立即将能量充斥到自己身体的每个部位。
周身顿时散发出闪耀的能量光芒。
随后猛烈的拍动双翅。
立即朝着半空之中急速飞驰。
而此时的佛烈托斯也对着大王燕轰出蓄力完成的电磁重炮。
宛如大炮的电磁能量猛然轰出。
爆发出令人瞠目结舌的巨大威力。
但是龚磊没有想到吴一帆的这只大王燕使用高速移动之后竟然拥有这么快的速度。
只见半空之上的大王燕此刻仿佛一道黑色流星。
即使佛烈托斯轰出的电磁重炮不断的追击着它的身形。
但始终都慢了一步。
知道佛烈托斯的电系能量全部褪散之后。
都没有命中速度极快的大王燕。
毕竟在天空之上，才是它引以为傲的战场。
吴一帆此时紧接指令：
“大王燕，翅膀攻击！！”
已经成功近身佛烈托斯的大王燕此时怒吼一声。
强壮有力的翅膀爆发出锐利的飞行系能量。
径直斩中漂浮着的佛烈托斯。
“佛烈！！”
佛烈托斯一声痛叫。
被大王燕巨大的力量直接轰得坠入地面。
重重的摔在地面之上。
“大王燕，趁热打铁！”
“猛鸟勇攻！！”
吴一帆决定继续追击。
让此刻还保持着高速的大王燕终结坠入地面的佛烈托斯。
但是龚磊丝毫没有任何的慌张，而是下令：
“佛烈托斯，坚持住！”
“守住！然后紧接洒菱！！”
倒地的佛烈托斯立即坚持着立刻爬起。
迸发周身的能量，淬入自己的甲壳之上。
“咚！！！”
施展着猛鸟勇攻的大王燕此时散发着猛烈的攻击能量。
周身的罡气虚化成为一只巨鸟从天空直击而下。
在撞击在身体之上散发着淡淡罡气的佛烈托斯身上。
被佛烈托斯的守住成功抵挡。
而佛烈托斯迅速的催动能量。
周身开始猛烈的旋转。
顿时洒出许多的菱刺，径直命中近在咫尺的大王燕。
洒菱（在场地洒出菱刺，对手精灵踩中后会受到伤害）
大王燕被佛烈托斯旋转洒出数枚菱刺击伤。
立即展翅高飞，同佛烈托斯拉开身位。
吴一帆此时咬牙怒道：
“又被这小子洒出了菱刺！”
“现在这草地里不是菱刺就是毒菱！”
“没有飞行能力的精灵不都是直接输过一头吗！”
而看在眼里的顾霄以及霄狼队众人也不得不赞叹：
“这芒星队的副队长真阴啊！”
“那不是，一直在给地上洒菱刺洒毒菱，到时候无论队长换上哪只精灵出战都会进入中毒状态和受伤！”
“这只佛烈托斯可真是太恶心人了。”
“按照这么算的话，光是它就已经让队长好几只精灵受伤了。”93终于放心的开始自己的反攻：
“佛烈托斯，使用重磅冲撞！！”
重磅冲撞（用沉重的身体撞击对手进行攻击，自己的重量比对手越大，伤害越高）
只见佛烈托斯开始不断的高速旋转。
周身开始散发出耀眼的能量光芒。
佛烈托斯的整个身体宛如一个高速旋转的陀螺。
下一瞬间立即弹射而起。
爆发出令人惊叹的速度撞向大王燕。
可吴一帆早已预料龚磊会开始发动进攻。
立即下令：
“大王燕，使用影子分身！”
大王燕立即催动能量，在高速移动身形之后。
在半空之中制造出许多个分身。
成功让佛烈托斯失去了进攻的目标。
但是令人没想到的是。
龚磊只是淡淡一笑：
“就算你使用影子分身，又有什么用？”
“佛烈托斯，使用自爆！！”
自爆（引发爆炸，攻击自己周围所有的精灵，自己会失去战斗能力）
原本高速旋转轰击到半空之上的佛烈托斯突然撤掉体内的全部能力。
看着周围众多的大王燕分身。
佛烈托斯的身体立即散发出一阵极为耀眼的光芒。
吴一帆大惊：
“不好，大王燕！快避开！！”
可下一秒。
已经化作一个巨大光源的佛烈托斯立即迸发体内所有的能量。
在半空之中瞬间爆炸。
“嘣！！！！”.
ＷwＷ.ＳＨＵＢ1２3.com
第183章.大师兄，烈焰猴登场！（1/5求订阅！）
     只见半空之中爆发一阵巨大的爆炸。
强烈的火光瞬间吞没了大王燕所有的分身。
下一秒佛烈托斯和大王燕纷纷从爆炸之中的硝烟之中坠落地面。
纷纷跌落丛林之中。
同时失去战斗能力。
对战裁判下令：
“大王燕和佛烈托斯同时失去战斗能力！”
“第一回合，平局！”
对战中心内的现场观众纷纷爆发出了巨大的欢呼：
“佛烈托斯直接和大王燕一换一了啊！！”
“这是龚磊的战术！！”
“直接用佛烈托斯把对面拥有飞行能力的精灵给换掉了！”
“在这之前佛烈托斯已经在场地上布满了毒菱和菱刺，霄狼队接下来出场的精灵都会受到伤害的！”
“芒星队的实力好强啊！！”
“看看接下来吴一帆能不能做出什么应对的策略了！”
芒星队一众队员们纷纷欣喜不已：
“磊哥已经让佛烈托斯完成它的使命了！”
“先把对战场地布置好了，再把对面的一只精灵换掉，佛烈托斯干得好！”
“看来这把磊哥稳了！！”
“教练布置的战术真有用啊！”
龙溪瑶淡淡的看着眼前的对战场地。
心里面在想着如果是顾霄，他会怎么应对。
而霄狼队这边的队员们则是开始有些慌张：
“完了完了，大王燕直接就被佛烈托斯换掉了。”
“这芒星队的人真是刚啊....”
“接下来帆哥不好打了，只要一派出精灵踩到毒刺就会中毒，踩到菱刺就会受伤。”
“太阴了！！帆哥不会在第一对战回合就翻车吧！”
舒静儿的神色也有些担忧，转头看向顾霄：
“你觉得帆哥能逆转战局吗？”
顾霄眼睛依旧盯着对战场地，轻轻叹了口气：
“可能有点难...”
第二回合对战开始。
在裁判的指令下。
龚磊和吴一帆同时释放出自己的第二只精灵。
吴一帆自然是派出自己的巨钳螳螂应战。
而龚磊则是释放出一只身体由七节增长到十二节，通体鲜红，有著暗褐色的背部的蜈蚣状精灵。
它的头尾都有四条燃烧的火苗，腹部有黄色的发热器。
共有十对步足，嘴巴旁的附肢十分尖锐，第一节的上方有黄色的三角形花纹以及一个小菱形。
正是龚磊的火、虫双系精灵。
焚焰蚣。
【焚焰蚣（火、虫）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：引火（受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强）】
【个体值：HP（21），攻击（27），特攻（23），防御（15），特防（31），速度（31）】
【技能：紧束、炼狱、烟幕、火花、咬住、火焰轮、虫咬、盘蜷、摔打】
【携带物：无】
【巨钳螳螂（虫、钢）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：虫之预感（ＨＰ减少的时候，虫属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（26），特攻（26），防御（25），特防（25），速度（28）】
【技能：子弹拳、翅膀攻击、瞪眼、高速移动、电光一闪、空气斩、连斩、金属爪、影子分身、二连击、劈开、聚气、铁壁】
【携带物：无】
顾霄立即就读取了两只精灵的数据。
看来龚磊他们芒星队也对霄狼队的每个队员做了研究。
吴一帆目前出战过的精灵分别是烈焰猴、巨钳螳螂以及大王燕。
在大王燕作为出战先锋之后。
龚磊算准了吴一帆一定会派出同样拥有/2的伤害。
焚焰蚣已经完全占尽了属性优势。
“对战开始！ ！”
随着对战裁判一声令下。
吴一帆立即指挥着巨钳螳螂对焚焰蚣展开了进攻。
但是无论巨钳螳螂使用怎样的手段。
龚磊的焚焰蚣都能从容应对。
巨钳螳螂的钢系技能和虫系技能根本对它造不成任何的伤害。
反而是巨钳螳螂在近身之时。
被焚焰蚣一记摔打直接捆住。
纷纷的摔至地面。
正中佛烈托斯之前布满的毒菱和菱刺。
巨钳螳螂不仅进入了中毒状态，还因为各种伤害的叠加而失去了大量HP。
最终焚焰蚣一记火焰轮直接把体力逐渐不支的巨钳螳螂吞噬。
猛烈的四倍克制伤害直接让巨钳螳螂失去了战斗能力。
而焚焰蚣身上只出现了轻微的伤势。
第二回合龚磊轻松获胜。
第三对战回合开始。
龚磊看焚焰蚣的状态依旧良好。
让它继续留在场上。
吴一帆终于派出了自己的王牌。
正是猛火猴进化而来的烈焰猴。
这也是霄狼队第一次出现最终进化形态的火系御三家。
【烈焰猴（火、格斗）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（27），攻击（31），特攻（31），防御（26），特防（25），速度（25）】
【技能：音速拳、抓、瞪眼、火花、诡计、硬撑、喷射火焰、火花、挑衅、增强拳、乱抓、火焰轮、佯攻、无理取闹、近身战、闪焰冲锋、喷射火焰、偷懒、急速折返】
【携带物：黑带（+20%）】
烈焰猴头上顶着一团长燃不熄的火焰。
它全身以红褐色为主，头部、胸口、小腿和脚部长着白色的绒毛，肩部、胸口、手背及膝盖(得诺好)则有金黄色的漩涡状鳞甲。
烈焰猴脸部上方的面纹变为红色，它双眼有神，蓝色的眼珠镶嵌在黄色的巩膜中。
它四肢修长，手指脚趾均为蓝色，手指和脚趾一样有五根，手脚上都缠绕着火焰，背后有一根长长的尾巴节。
烈焰猴拥有绚烂的容貌与奇伟的身姿。
它在战斗时带着火焰舞动身躯的模样，令人大饱眼福，叹为观止。
它的性格像头上燃烧的火焰一样激烈，在速度方面无可匹敌，会用速度玩弄对手。
手脚上都缠绕着火焰，会使用手脚并用的独特战斗方式，不论什么样的对手都能应付。
烈焰猴也是顾霄很喜欢的一种精灵。
但是面对有引火（受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强）特性的焚焰蚣。
烈焰猴的火系攻击技能都是无效的。
吴一帆该怎么应对呢？
加油啊，大师兄！.
第184章.这只焚焰蚣的特性，是引火！（2/5求订阅！）
     看到吴一帆的烈焰猴登场。
瞬间就被遍布在丛林之中的菱刺击中。
立即受到了伤势。
吴一帆立即下令：
“烈焰猴，爬到树上！”
烈焰猴纵身一跃。
爬上了一颗树木之上。
这才防止了被其他的菱刺和毒菱伤害。
龚磊直接笑出了声。
现在烈焰猴已经因为地面上的毒菱和菱刺受到了伤害。
而自己的焚焰蚣可是有着引火特性。
烈焰猴的火系技能对焚焰蚣完全没有作用。
只能依靠烈焰猴自身的格斗系技能才能造成伤害。
而吴一帆自然是不知道这一点的。
等到他发现的时候，估计已经被焚焰蚣反打一个技能了。
再次给焚焰蚣建立起巨大的优势。
随着对战开始。
龚磊率先发动进攻：
“焚焰蚣，使用火花！！攻击烈焰猴站着的那颗树木！”
焚焰蚣立即催动体内澎湃的火系能量。
瞬间对着烈焰猴爬上的树木喷出数枚破碎焰火。
当焰火击中树干之时。
树木立即开始燃烧起来。
烈焰猴无193奈只能再次纵身一跃。
躲避到另一颗树木之上。
而看到烈焰猴躲避到另一颗树木之上。
龚磊发出十分狂妄的大笑：
“我看你能躲到什么时候。”
“继续用火花烧掉这些树木！”
焚焰蚣继续喷出拥有滚烫高温的破碎焰火。
把任何一颗烈焰猴登上的树木全部焚烧。
对战场地之上瞬间变成一片火海。
弥漫着阵阵的浓烟。
当最后一颗树木被焚烧之时。
烈焰猴已经完全失去了能躲避地面上毒菱和菱刺的方式。
吴一帆也知道不能一直躲避下去。
只能无奈下令：
“烈焰猴，使用音速拳！！”
音速拳（以迅雷不及掩耳之势出拳，必定能先制攻击）
落地后的烈焰猴终于等到了吴一帆下达的攻击指令。
但刚刚落地的它还是踩到了隐藏在植物里的毒菱。
顿时吃痛不已，进入中毒状态。
吴一帆大惊，看来得迅速的解决这场对战才行。
烈焰猴爆发一声怒吼，身体之上燃烧着的火焰开始升腾。
忍着剧痛的它宛如一颗火焰炮弹朝着焚焰蚣冲锋而去。
散发能量光芒的右拳之上汇集了强大的格斗能量。
瞬间击中了对面的焚焰蚣。
焚焰蚣痛叫一声。
直接被烈焰猴巨大的力量打得接连后退。
但音速拳的威力还不足以让焚焰蚣倒下。
反而让焚焰蚣吃痛得更为愤怒。
龚磊看到烈焰猴近身，立即兴奋的下达自己的指令：
“焚焰蚣，摔打！！”
焚焰蚣立即挥舞自己巨大的尾巴朝着面前的烈焰猴刺去。
想要把烈焰猴牢牢的捆住。
像刚才把巨钳螳螂那般把烈焰猴在地上猛烈摔打。
让它接触到地面上的毒菱和菱刺。
再次产生巨大的叠加伤害。
但是烈焰猴的速度可是比巨钳螳螂更胜一筹的。
吴一帆在刚刚也料到了近身之后龚磊会让焚焰蚣使用这个强力的技能。
吴一帆当即下令：
“烈焰猴，使用急速折返！！”
急速折返（在攻击之后能急速的返回）
急速折返属于虫系技能，虽然对焚焰蚣造不成多大的伤害。
但是能让烈焰猴爆发出强悍的速度躲避掉焚焰蚣的摔打攻击。
烈焰猴得到指令后将能量汇集在双腿之上。
用力的在焚焰蚣的肚子上猛然一蹬。
对焚焰蚣造成伤害的同时也躲避掉了焚焰蚣攻来的巨尾。
成功回到刚刚的对战场地之上。
焚焰蚣再次吃痛，愤怒的朝着烈焰猴发出自己的怒吼。
龚磊此时此时身上不断散发出淡紫色毒雾的烈焰猴。
开始狂妄的笑了起来：
“没想到你还这么能(bada)坚持呢。”
“你的烈焰猴已经进入了中毒的状态，它已经坚持不久了！”
龚磊说的吴一帆自然也看了出来。
烈焰猴此时已经开始喘着粗气。
表情也逐渐疼痛得而变得狰狞。
没有多久。
烈焰猴的HP就会因为中毒状态而清零。
失去战斗能力。
吴一帆皱着眉头，开始给烈焰猴加油打气：
“烈焰猴，加油啊！！”
“殊死一搏吧！闪焰冲锋！！”
闪焰冲锋（让火焰覆盖全身猛撞对手造成高额伤害，自己也会受到不小的伤害，有几率让对手进入灼伤状态）
而此时烈焰猴身体开始散发出阵阵的火焰红光。
让周身燃烧着的火焰燃烧得更加剧烈。
赫然是因为HP不断的消减。
激发了自己的特性，猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）。
而得到指令的烈焰猴此时催动体内剩余的全部火系能量。
全部汇聚在自己的每一寸肌肤之上。
周身开始爆发出滚烫巨大的火焰。
看到这里。
顾霄无奈的扶了扶额头：
“唉，结束了。”
一旁的舒静儿问向顾霄：
“怎么了？”
“烈焰猴这记闪焰冲锋应该能对焚焰蚣造成不小的伤害吧。”
顾霄叹了口气：
“这只焚焰蚣的特性，是引火！”
舒静儿大惊：
“啊？你是怎么知道的？！”
“烈！！！！”
烈焰猴爆发出一声怒吼。
也不管脚底下是否还有能让自己受伤的毒菱和菱刺。
顿时爆发出令人瞠目结舌的速度。
布满火焰的身体宛如一颗炽火流星一般冲向焚焰蚣。
所过之处，所有的植物纷纷化为灰烬。
身体上的烈焰高温同时也把地面上的菱刺和毒菱全部熔化。
可令吴一帆没想到的是。
龚磊在面对烈焰猴的闪焰冲锋，竟然没有下令让焚焰蚣做出任何的应对。
吴一帆心中一惊。
不好！！
难道？！！
果然当烈焰猴施展着威力极大的闪焰冲锋重重的轰在焚焰蚣的身体之上时。
身躯岿然不动的焚焰蚣的引火特性立即发动。
把烈焰猴身上的火焰尽数吸收。
让烈焰猴的这记闪焰冲锋完全失去了效果。
直到此时，龚磊才下达自己的指令：
“焚焰蚣，到我们了！！”
“火焰轮！！！”
焚焰蚣此时眼神之中露出一丝肃杀的寒芒。
顿时激发刚刚从烈焰猴那里吸收来的火系能量。
身躯顿时化为一个更为庞大的火焰巨轮。
瞬间将近在咫尺的烈焰猴吞噬....
等到对战场地之上的植物都化为灰烬之时。
烈焰猴已经无力的瘫倒在地，失去战斗能力。
裁判下令：
“第一对战回合，芒星队胜！！！”.
第185章.舒静儿登场，哥德小童！（3/5求订阅！）
     伴随着对战场地之上不断弥漫的滚滚浓烟。
杭市对战中心内响起观众们排山倒海般的欢呼声：
“焚焰蚣太强了！！”
“龚磊干得漂亮！！！”
“先下一城！！芒星干得好！！！~”
“芒星队加油啊！！！”
“打败霄狼队！！-！打败顾霄！！！”
芒星队的备战区域此时也是一阵-欢呼：
“磊哥太强了！！”
“两只精灵就拿下对面的队长！！强啊！！”
“还剩个舒静儿和顾霄，大家加油！！”
“说不定焚焰蚣还能继续暴打他们两个呢！！”
“我们芒星今天必胜！！！”
而教练刘筱薇也是立即做出指令。
让龚磊继续留在场上同霄狼队下一个选手进行对战。
她的眼中闪出极为自信的光芒。
给人一种巾帼不让须眉的感觉。
而落败的吴一帆也是垂头丧气的回到了霄狼队的备战区域之中。
看到韩羽时，吴一帆叹了口气：
“抱歉，羽哥....”
韩羽笑了笑，拍了拍吴一帆的肩膀：
“说什么呢！”
“做得很好了，先带着精灵们去疗伤吧！”
队员们也是纷纷给吴一帆加油打气：
“帆哥，没事！！”
“刚刚烈焰猴已经表现得很棒了，谁能想到那只焚焰蚣的特性是引火呢！”
“队长，没事没事，我们还有嫂子和霄哥呢！”
“我们丢的场子霄哥会帮我们拿回来的！！”
此时韩羽将目光望向舒静儿。
舒静儿心领神会的点了点头。
立即就站起身来。
朝着对战区域走去。
当舒静儿出现在对战场地上的一瞬间。
现场内原本有些沉闷的支持霄狼队的观众立即开心的欢呼：
“舒静儿上场了！！！”
“舒女神要上场了，用金属怪打爆他们！！！”
“霄狼必胜！！舒女神加油！！”
“霄狼队的第一张王牌来了！！”
“舒女神一定能扳回一局的！！”
而龚磊看到舒静儿来到了对战场地之时。
就把自己的焚焰蚣收回了精灵球。
舒静儿的实力比刚才的吴一帆要强上许多。
如果让此时体力已经逐渐不支的焚焰蚣继续应战。
自己估计会很快的败下阵来。
而由于是第二对战回合开始。
原本一片狼藉的对战场地。
也因为随机场地机关的翻新启动而重新变回刚刚开赛前的那般植物茂密的环境场地。
等到场地复原完成。
对战裁判才下令：
“第一回合开始，请双方同时释放精灵！”
龚磊和舒静儿同时抛出自己的精灵球。
伴随着两道光芒。
两只精灵同时出现在对战场地之上。
龚磊释放的是一只有明亮的蓝色身体的蛾状精灵。
它四只菱形的翅膀，头部的形状类似于拉长的水滴，有粉色的脸、圆圆的黑眼睛和白色的瞳孔。
还有着长有眼珠花纹的粉色触角。
正是龚磊的雨翅蛾。
【雨翅蛾（水、虫）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：威吓（出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击）】
【个体值：HP（24），攻击（12），特攻（31），防御（16），特防（28），速度（29）】
【技能：吹;8;52.:,95.;0;??1。
如果对付这只雨翅蛾。
舒静儿派出她的阿罗拉雷丘是十分占据优势的。
可顾霄没有想到。
而舒静儿释放的，则是一只身体大部分由黑色组成人形精灵。
它的脸部是浅紫色的，瞳孔呈亮蓝色，拥有一个红色的小嘴。
头部两旁都有一个黑色的球形物体，上面分别有四个蝴蝶结。
颈部与腹部中都有白色的蝴蝶结。
    ·0求鲜花···0
顾霄眼前一亮。
这是哥德宝宝的进化型，哥德小童。
【哥德宝宝（超能力）】
【等级：34（资深）】
【性别：】
【特性：好胜（如果能力被降低，特攻就会大幅提高）】
【个体值：HP（29），攻击（28），特攻（31），防御（31），特防（28），速度（31）】
【技能：拍击、念力、和睦相处、挠痒、幻象光线、撒娇、精神冲击、催眠术、假哭、精神强念】
【携带物：黄金广角镜（携带该道具的宝可梦使出招式的命中率1.4）】
顾霄一阵欣喜。
没想到当初的哥德宝宝如今已经进化成为了哥德小童。
等级也来到了34级的资深级水准实力。
    .  ...
看来自己的女朋友平日里除了黏着自己以外。
其实也并没有放松对自己精灵的训练。
也不知道自己的老丈人和老丈母娘给舒静儿提供了怎样的资源。
竟然能让哥德小童升级得这么快。
不过顾霄是真的没想到舒静儿竟然会派出哥德小童出来应战。
因为虫系的技能对于哥德小童是有二倍克制伤害的。
昨天他们都参加了准备会议。
舒静儿自然知道龚磊还剩下什么精灵。
看来舒静儿是拥有绝对的自信。
才会让哥德小童对战雨翅蛾。
看到哥德小童的龚磊也是眼前一亮。
这只珍稀的超能力系精灵还是舒静儿第一次使用。
虽然不知道实力如何。
但是龚磊对自己的雨翅蛾也是有绝对的自信的。
wＷＷ.ＳＨub１23.com
而看到二人的精灵出现，现场的观众纷纷发出了漫天的欢呼：
“这是哥德小童吗？！舒女神好像还是第一次使用这只精灵啊！！”
“这么珍稀的超能力系精灵，舒女神必胜！！”
“一定要给霄狼队扳回一局啊！！舒女神！！！”
“龚磊加油啊！！雨翅蛾的虫系技能对超能力系精灵有二倍克制伤害，稳了稳了！！”
“舒静儿又怎么样？？龚磊必胜！！雨翅蛾必胜！！”
“芒星要守住主场荣誉啊！！”
此时对战裁判下令：
“对战开始！！”才.
第186章.一直被人家的催眠术命中？（4/5求订阅！）
     随着对战的开始。
雨翅蛾的特性威吓率先发动。
翅膀上神似眼珠的图案立即散发出淡淡的精神能量。
形成一幅恐怖的模样。
可舒静儿的哥德小童却立即避开了眼神。
显然早有预料。
没有被雨翅蛾的威吓特性命中，进入畏缩状态。
龚磊见状，立即率先发出指令：
“雨翅蛾，使用甜甜香气！”
甜甜香气（用香气大幅降低对手的闪避率）
只见雨翅蛾的身躯开始散发淡淡的粉色能量。
开始将一股粉色的气体散发出来。
随后不断的扇动自己的翅膀。
将这股香气吹响面前的哥德小童。
龚磊的计划是使用甜甜香气降低哥德小童的闪避率。
随后再次使用雨翅蛾的虫系技能迅速将其击溃。
而哥德小童根本没有什么能防御如甜甜香气这“一九三”般的变化技能。
即使先让哥德小童使用技能对雨翅蛾造成伤害也无所谓。
可令龚磊没想到的是。
舒静儿并没有让哥德小童使用任何的攻击技能。
而是任凭甜甜香气从自己的身躯弥漫而过。
让自己的闪避率被降低。
而舒静儿下达的指令是：
“哥德小童，使用催眠术！！”
催眠术（变化技能，施以诱导睡意的暗示，让对手陷入睡眠状态）
哥德小童立即催动体内的超能力系能量。
对着在半空上飞行的雨翅蛾就是激射出一道精神能量。
龚磊冷哼一声。
催眠术这个技能虽然十分的强大，能让对手直接进入睡眠状态。
但是这个技能的命中率可是低得可怜。
难道雨翅蛾能这么轻易就能被命中？？
可让龚磊没想到的是。
雨翅蛾看到这道轰击而来的精神能量时。
已经开始振动自己的翅膀想要进行躲避。
可是在它离开原本位置的一瞬间。
哥德小童的眼睛前忽然亮光一闪。
迅速增强了自己的能量催动。
让其成功击中了正要离开的雨翅蛾。
正在.4。
正好弥补了催眠术命中率低的短板。
此时舒静儿看到催眠术成功命中了雨翅蛾。
立即跟上自己的指令：
“哥德小童，使用精神强念！”
哥德小童立即催动体内的超能力系能量。
粉红色的能量光芒在它的身体之上不断涌现。
整个身体也缓缓的开始漂浮起来。
对着此时进入睡眠状态，一动不动的雨翅蛾。
就是轰出一道威力极为猛烈的能量冲击。
“轰！！！！”
一道猛烈的声响爆发。
陷入睡眠的雨翅蛾立即被哥德小童这记威力巨大的精神强念直接给轰飞起来。
防御力本身就低的雨翅蛾立即受到了十分严重的伤势。
在剧烈的疼痛之下它也从睡眠状态之中苏醒了过来。
但下一秒舒静儿的指令再次响起：
“催眠术！！”
雨翅蛾的身形都还没稳住。
哥德小童的催眠术在黄金广角镜的辅助之下再次命中雨翅蛾。
雨翅蛾再次陷入睡眠状态。
舒静儿的嘴角闪过一抹冷笑。
再次下令：
“念力！！”
龚磊此时都快要哭出来了：
“不是吧？！又中？！！”
“那不是一直被催眠一直被打？？”
“哇，哪有这么玩的？！！”
而看到哥德小童的压制性表现，现场的观众纷纷爆发了不可置信的惊呼：
“舒静儿这只哥德小童太无解了吧，每次催眠术都能成功命中？！”
“雨翅蛾太惨了吧，一直被催眠一直被打，这样下去哥德小童很快就赢了！”
“笑死我了，你们快看龚磊的表情，都快被打哭了！”
“这妥妥的碾压局啊！我还以为雨翅蛾能和哥德小童来一场大战呢！”
“雨翅蛾你给点力啊！怎么一直被人家的催眠术命中啊？？”
“龚磊！你倒是想想办法啊！”
观看本次常规赛直播的训练家们也是刷起了大量的弹幕：
“舒静儿这招真是太赖皮了！”
“这叫赖皮？这是绝对的压制力！！”
“雨翅蛾直接毫无还手之力！”
“不愧是我的女神，太厉害了！！！”
“哥德小童是不是携带了什么道具啊，这招催眠术怎么这么精准呢？！”
而看到龚磊的雨翅蛾陷入一直被打的无奈境地.0
芒星队的队员们纷纷惊呼：
“之前没见过舒静儿使用这只哥德小童出战过啊！”
“这下糟了，没想到她这只哥德小童这么猛！”
“原本磊哥这只雨翅蛾战斗能力很强的，现在完全发挥不出来。”
“磊哥第一回合基本上是无了。”
霄狼队这边则是纷纷欢呼：
“嫂子太强了！！揍它！！”
“哥德小童好猛啊！！难怪嫂子之前一直没让它上场！”
“听说它是嫂子的第一只精灵呢！太强了！”
“这打法直接都让对面没有脾气了，笑死我了。”
在哥德小童不断的催眠又轰打之下。
雨翅蛾终于再也坚持不住，失去战斗能力。
第一回合舒静儿获胜。
龚磊还能派出两只精灵。
龚磊默默的收回了雨翅蛾。
心里对于舒静儿的这种打法虽然十分恼怒。
但却无能为力。
这只哥德小童太夸张了。
哪有每次催眠术都能命中的？？
但是幸好，自己还有一只克制超能力系的精灵。
第二回合开始。
龚磊立即把自己的精灵释放出来。
这是一只通体绿色的人形精灵，它有黄色的眼睛，上肢、腿部和颈部上散布着很多深绿色突刺，这种深绿色的菱形突刺从它的身体前部向下3.0延伸。
头上有个三角形的、颠倒的刺状构造，该结构比它身体上的绿色颜色更深一些，并且看起来像是一顶帽子。
正是龚磊的梦歌仙人掌。
【梦歌仙人掌（草、恶）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：沙隐（在沙暴的时候，闪避率会提高）】
【个体值：HP（27），攻击（25），特攻（19），防御（28），特防（26），速度（23）】
【技能：尖刺防守、毒针、瞪眼、吸取、生长、同命、寄生种子、拨沙、种子机关枪、嚣张、扎根、以牙还牙、洒菱、突袭】
【携带物：无】
这可是有着恶系属性的精灵。
恶系攻击技能对哥德小童有二倍克制伤害。
不知道舒静儿这个回合还能不能如此轻松的击败这只梦歌仙人掌.
第187章.舒静儿的御三家？妖火红狐！（5/5求订阅！）
    “对战开始！”
随着裁判一声令下。
龚磊立即发出了指令：
“梦歌仙人掌！使用突袭！”
突袭是恶系的先制攻击技能。
一般都在开局的时候使用。
梦歌仙人掌立即朝着哥德小童冲锋而去。
粗壮的双臂顿时散发出暗黑色的能量光芒。
重重的轰击在哥德小童的身上。
哥德小童被梦歌仙人掌的突袭命中，瞬间被击0场地之上。
开始不断汲取周边植物根茎的养分。
恢复自身的HP。
而此时哥德小童的催眠术赫然击来。
命中双腿扎根的梦歌仙人掌。
梦歌仙人掌立即进入睡眠状态。
而草、恶双系的梦歌仙人掌是免疫超能力系攻击技能的伤害的。
舒静儿此时只能下令：
“哥德小童，使用拍击！”
拍击是目前哥德小童只能使出的一般系物理攻击技能。
作为超能力系特攻手的它。
此刻只能用自己的弱项去攻击免疫超能力系攻击技能的梦歌仙人掌。
果然，哥德小童的拍击对梦歌仙人掌根本造不成什么明显的伤害。
而且梦歌仙人掌还有着扎根状态恢复HP的加持。
在对着梦歌仙人掌扇了几巴掌之后。
梦歌仙人掌立即就苏醒了过来。
龚磊抓住机会：
“梦歌仙人掌，以牙还牙！！”
以牙还牙（蓄力攻击，如果在对手攻击之后攻击，威力变成两倍）。
在刚刚被哥德小童拍了好几巴掌以后。
苏醒过后的梦歌仙人掌立即对近在咫尺的哥德小童施展出了这记恶系物理攻击技能。
在哥德小童的催眠术还没来得及释放出来之前。
梦歌仙人掌散发着恶系能量光芒的重拳已经轰中了哥德小童。
强悍的二倍克制伤害让哥德小童痛叫一声。
失去大量的HP之后，直接平。
此时在现场的观众们看到哥德小童不敌梦歌仙人掌，再次爆发出了漫天的呼喊：
“不愧是芒星队的龚磊啊！！”
“竟然这么快就把这只难缠的哥德小童解决了！”
“这只梦歌仙人掌简直就是针对哥德小童的大杀器啊！”
“这手扎根可是太猛了！！”
“舒静儿还剩下两只精灵呢，不慌！！舒女神必胜！！”
“龚磊加油！！芒星队加油！！！”
转播比赛的直播间更是被训练们刷起了爆屏的弹幕：
“竟然杀出了一只梦歌仙人掌！！”
“超能力系精灵碰上恶系精灵，那只能说没有办法了！”
“芒星这个人是猛啊！舒女神不会输给他吧！！”
“不会的不会的！！霄狼队必胜！！！”
“舒女神的金属怪还没有出来，你们慌什么！！”
看到龚磊再次获胜，芒星队的队员们放心的议论纷纷：
“磊哥太稳了！！直接把霄狼队两个人解决了吧！！”
“她没想到磊哥还有一只梦歌仙人掌吧！！完美克制她的哥德小童！”
“现在双方又回到同一起跑线上了。”
“磊哥加油啊！！！”
而霄狼对这边看到哥德小童落败，纷纷惋惜的说道：
“可惜了哥德小童，碰上了一只恶系的梦歌仙人掌。”
“唉，哥德小童还是一只超能力系的特攻手，没办法。”
“如果这小子没有这只恶系的梦歌仙人掌，估计嫂子能用哥德小童打穿他！！”
“没事没事，嫂子还有王牌没有出场呢！”
此刻第三回合开始。
舒静儿并没有因为哥德小童的失利而感觉沮丧。
看到草、恶双系的梦歌仙人掌登场之时。
她就已经预料到了这一点。
此时看到龚磊依旧将梦歌仙人掌留在场上。
舒静儿眼中闪过无比的自信。
默默的拿出了自己的精灵球。
将一只全身以红色和黄色为主的狐狸状精灵释放了出来。
它的腿部和前爪的毛发又多又长，最终形成了类似女巫服装的样子。
它是一个手持树枝的形象，大大的耳朵是其显著特征，耳朵上有大量类似火焰的绒毛。
看到这只精灵。
就连顾霄在内的霄狼队众人纷纷震惊的站了起来：
“妖火红狐！！！”
“这是妖火红狐？！！”
“舒女神之前报精灵的时候不是还说它是一只长尾火狐吗？！！这就进化了？！”
“我还以为队长是第一个拥有最终进化形态御三家的人，没想到舒女神也是啊！！”
“霄哥，你那只闪光森193林蜥蜴不会也进化成蜥蜴王了吧？我接受不了！”
顾霄立即查看了妖火红狐的数据：
【妖火红狐（火、超能力）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（30），防御（31），特防（30），速度（31）】
【技能：魔法火焰、掉包、长嚎、扮演、预知未来、暗影球、抓、火花、摇尾巴、蓄能焰袭、幻象光线、火焰旋涡、光墙】
【携带物：木炭（+20%）】
这只妖火红狐的个体值更是几乎等于一只天赋拉满的6v精灵。
之前舒静儿一直都没有在自己的面前释放出这只妖火红狐。
顾霄也没有想到它的实力竟然已经来到了这么恐怖的境界。
不过顾霄觉得十分的好奇。
按照道理来说，即使舒静儿给长尾火狐提供的资源再好再多。
在上次报精灵的时候距离现在也不过数日。
怎么可能这么快就就进化成为了最终形态？
这是不可能的啊！
等会儿自己一定得好好问问她。
自己的女朋友真是一次又一次让自己震惊不已。
这下，这只梦歌仙人掌也不再是什么问题了.
第188章.烈焰能量的爆发，预知未来（1/5求订阅！）
     龚磊此时看到妖火红狐心里也是暗自一惊。
在之前芒星队内的准备会议之中。
他们也认真研究了应对舒静儿的战术。
但是没想到她竟然还有一只这么强的火系御三家。
妖火红狐的火系特攻技能对草、恶双系的梦歌仙人掌可是有二倍克制伤害。
自己估计有点危险了。
“对战开始！！”
裁判宣告二人的比赛正式开始。
龚磊立即下令：
“梦歌仙人掌，使用扎根。”
梦歌仙人掌再次催动体内的草系能量。
双足重重的踏在地面之上。
开始不断的汲取大地的养分，恢复自己的HP。
但是舒静儿此刻显然是不再想同这只梦歌仙人掌做过多的纠缠。
直接下令：
“妖火红狐，使用火焰旋涡！！”
火焰旋涡（将对手困在火焰的旋涡之中，持续造成伤害）
妖火红狐立即凝聚自己的精神。
催动体内的火系能量，将手中的树枝尖端立即燃烧起紫红色的火焰。
瞬间在梦歌仙人掌的周围生成了一团猛烈的烈火旋涡。
将梦歌仙人掌牢牢的困在其中。
在携带物木炭的加持之下。
妖火红狐施展而出的火焰旋涡此刻爆发出极高的温度。
瞬间焚伤被困在旋涡之中的梦歌仙人掌。
龚磊咬着牙皱了皱眉头。
梦歌仙人掌的恶系技能可以对妖火红狐产生二倍克制伤害。
但是此刻梦歌仙人掌被困在火焰旋涡之中，完全无法脱困。
只能先尝试用自己的技能冲破才行。
“梦歌仙人掌，使用种子机关枪！！”
此时已经被烈焰灼烧得疼痛不已的梦歌仙人掌立即催动体内的草系能量。
双臂顿时对着围困自己的火焰旋涡激射出拥有巨大冲击力的能量种子。
但是当梦歌仙人掌的种子机关枪猛烈的轰击在妖火红狐施展的火焰旋涡上时。
能量种子立即被火焰旋涡的高温给燃烧殆尽。
梦歌仙人掌根本无法击破这火焰旋涡的禁锢。
龚磊此时的脸色大惊：
“这妖火红狐的特攻攻击力这么强？ ？”
“竟然都没办法击破？！”
舒静儿此时的眼神闪过无比的自信：
“妖火红狐，终结它！”
“魔法火焰！”
妖火红狐爆发出一声战意的怒吼。
手中的树枝尖端上顿时闪耀出紫红色的烈焰能量。
对着此刻正在场地围困着梦歌仙人掌的火焰旋涡激射出一团威力猛烈的紫红色烈焰。
当紫红色烈焰轰击在火焰旋涡之上时。
两道烈焰能量立即融合在一起。
迸发出更加强大的烈焰能量。
火焰的颜色也变成完全的深紫色。
妖火红狐将手中的树枝向下挥动，直指被围困在其中的梦歌仙人掌。
澎湃的深紫色烈焰旋涡顿时朝着梦歌仙人掌包裹而去。
“轰！！！”
烈焰能量的爆发，让对战场地爆发出一声剧烈的声响。
周围丛林的植物更是全部化为飞灰。
散发出大量的浓烟。
待浓烟散去。
草系的梦歌仙人掌早就无法抵抗着猛烈的火系特攻攻击。
倒在地上，失去战斗能力。
“第三回合，梦歌仙人掌失去战斗能力，霄狼队胜！！”
现场观众们看到舒静儿的妖火红狐竟然展现出如此强大的实力，纷纷炸了：
“这只妖火红狐也太强了吧！！！”
“把魔法火焰和火焰旋涡融合，爆发出更大的威力，这个连招也太厉害了！”
“这么轻易就直接击败了梦歌仙人掌，舒静儿太厉害了！”
“舒静儿这只妖火红狐的实力丝毫不输她那只金属怪呀！”
“这火焰威力，真是太恐怖了吧！！”
“不愧是霄狼队的第二张王牌，看来大比分要变成1比1了！”
而观看本次比赛直播的训练家们更是不断敲击着眼前的键盘：
“这只妖火红狐太猛了吧，几乎是直接就把梦歌仙人掌秒了！”
“666！！不愧是火系御三家！！”
“谁能想到舒静儿还有一只火系御三家呢？”
“看来金属怪可以再休息一下了！”
“龚磊好像就剩一只电龙了，估计也不是这只妖火红狐的对手。”
看到舒静儿实力如此强悍的妖火红狐，芒星队的队员们纷纷惊叹：
“她竟然还有一只妖火红狐，无语了。”
“梦歌仙人掌表现得这么好，可惜了。”
“磊哥就剩下一只满状态的电龙了，还有机会吗？”
“磊哥已经很强了，都击败霄狼队的四只精灵了，接下来就交给我们吧。”
此时裁判下令舒静儿和龚磊的第四回合开始。
龚磊也把自己的最后一只精灵，电龙释放了出来。
电龙的皮肤是黄色的，尾巴和额头上有一个红色球体，腹部是白色的。
它的手是扁状的，并且只有一个脚趾，颈部耳朵与部分尾巴都有黄与黑的花纹。
虽然它的样子十分呆萌可爱，但是战斗力却是不能小觑的。
【电龙（电）】
【等级：34（资深）】
【性别：】
【特性：静电（身上带有静电，有时会让接触到的对手麻痹）】
【个体值：HP（22），攻击（26），特攻（26），防御（20），特防（25），速度（23）】
【技能：雷电拳、火焰拳、撞击、叫声、电击、电磁波、龙之波动、磁场操控、电磁炮、棉孢子、充电、猛撞、电球、奇异之光】
【携带物：无】
“ 电！！”
登(得诺赵)场后的电龙发出一声吼叫。
身上不断涌动着丝丝作响的电流。
“狐！！”
而妖火红狐同样回应一声。
握紧手中用来操控能量的树枝。
同样展示出自己激昂的战意。
两只特攻手的对战要在这个回合决出胜负。
“对战开始！！”
当裁判的指令声响起。
龚磊和舒静儿同时下达了各自的指令：
“电龙，使用充电！”
充电（提高接下来使用的电系攻击技能的威力，同时提升自己的特防属性）
“妖火红狐，使用预知未来！”
预知未来（在使用这个技能一段时间之后，给予对手强悍无比的超能力攻击）
龚磊和舒静儿的目的很简单也很默契。
就是让各自的精灵先蓄积各自的状态。
随后用各自的最强力的技能一决生死丙.
第189章.芒星队队长，洛千星（2/5求订阅！）
     电龙此刻催动能量激发自己体内的电力。
浑身爆发出澎湃涌动的灿金色电流。
开始刺激自己不断提升的特攻以及特防属性。
而妖火红狐则是屏气凝神。
数团的紫红色烈焰围绕在手中的树枝之上不断飘动。
不断蓄积即将发动的炙热烈焰。
“电！！”
此刻电龙的充电状态结束。
身体不断散发出的猛烈电流爆发噼里啪啦的炸裂声。
龚磊立即下令：
“电龙，使用电磁炮！！！”
充电+电磁炮。
是电龙威力最大的连招。
龚磊这是想直接和舒静儿的妖火红狐拼个你死我活。
电龙此刻催动体内强大的电系能量。
周身迸发出极为猛烈的电流。
随后不断的汇聚在自己的身前形成一团巨大的电磁能量球。
而妖火红狐依旧是在不断的凝神聚气。
手中的树枝之上围绕的数团紫红色火焰也愈发庞大。
下一秒。
妖火红狐睁开了双眼。
数团紫红色火焰也瞬间凝聚在一起。
化身成一团熊熊燃烧的深紫色精神能量。
“电！！！”
“狐！！！”
电龙和妖火红狐同时爆发出蓄积能量后的怒吼。
电龙将身前汇聚的灿金色电流猛然轰出。
一197道宛如光柱般的电磁重炮径直轰出。
而妖火红狐将手中握着的树枝猛然一挥。
烈焰与精神交织的超能力系能量宛如火山喷发一般朝着电龙呼啸而去。
“轰隆！！！”
当电龙的电磁重炮和妖火红狐的烈焰精神能量猛烈的撞击在一起之时。
迸发出杭市对战中心有史以来最为震耳欲聋的爆炸声。
对战场地之上的所有剩余的植物尽数化为灰烬。
大量的浓烟顿时生成。
让人们看不到对战场地之中的情况。
在人们焦急的等待之后。
对战场地之上的浓烟终于散去。
此时舒静儿的妖火红狐身上出现了部分的伤势。
但是依旧傲立于对战场地之上。
而电龙则是眼睛转圈，失去了战斗能力。
很显然在这场一击定胜负的对决之中。
特攻实力更强的妖火红狐取得了最后的胜利。
裁判此刻下令：
“第四回合，电龙失去战斗能力，妖火红狐获得胜利！”
“第二对战回合，霄狼队获胜！！大比分1比1平！”
对战中心内此刻爆发出漫天的欢呼声：
“赢了(bada)赢了！！舒静儿赢了！！”
“大比分被舒静儿扳成1比1了！！霄狼必胜！！”
“舒静儿的实力也太强了吧，竟然能击败龚磊，她才刚刚大一啊！”
“两年之后的舒静儿，实力该有多恐怖？？”
“才大一就能培育出一只最终进化形态的御三家，这到底是什么培育实力？”
“霄狼队如果今天能把芒星队打败了，估计就能锁定南部战区第一了。”
转播本次比赛的直播间内此刻也是爆发全部爆屏的弹幕：
“妖火红狐也太帅了吧！！我也好想要一只啊！！”
“兄弟醒醒吧，这是舒静儿的妖火红狐！”
“怎么会有这种长得又漂亮实力又猛的女孩子啊，我好喜欢！！”
“我实名认证我是为了舒静儿的脸来看的！！”
“这谁要能娶到舒静儿，那真的是上辈子拯救银河系了！”
看到龚磊落败，芒星队的队员们纷纷叹息：
“果然磊哥的电龙还是比不过这只妖火红狐呀。”
“没关系兄弟们！我们还有两个人能上的！”
“教练，我们接下来谁上？！”
“我们不会辜负磊哥的！！”
此时教练刘筱薇沉默不语，思考着队员们所拥有的精灵阵容。
接下来要谁去应战这个实力如此强悍的大一小姑娘才行呢。
等到龚磊回到备战区域之后。
众人纷纷安慰。
龚磊强颜欢笑了一下便先去到对战中心内配置的精灵中心给精灵们恢复体力了。
这时候芒星队的队长，洛千星站了起来。
来到了刘筱薇的身边：
“教练，接下来让我上吧。”
“我应该能和舒静儿一战，甚至还能赢她那只金属怪。”
“剩下一个顾霄，就让溪瑶和他对战吧。”
刘筱薇此时面无表情的转脸过来看向洛千星：
“好，别让我失望。”
“就好就是把舒静儿直接击败。”
“随后在好好消耗顾霄那几只精灵的实力。”
洛千星点了点头说道：
“知道了！”
随后洛千星来到了对战区域。
作为第三对战回合芒星队出战的选手。
而霄狼队备战区域内的韩羽看到洛千星登场时，摸了摸自己的下巴：
“第二个人就派出洛千星了？”
“难不成他们要把龙溪瑶留在最后？？”
一众队员们纷纷议论：
“可是按照纸面上的数据，洛千星的实力好像比龙溪瑶还强才对吧。”
“洛千星的精灵是妙蛙花、风速狗、海刺龙、梦妖魔以及拉普拉斯！”
“特点是战术安排精妙，精灵属性覆盖面大，实力强悍！”
“如果要对上嫂子的妖火红狐，能用海刺龙应付，对上金属怪，能让火系的风速狗上！”
“他那只妙蛙花更是隐藏的王牌啊！嫂子不好对付了！”
顾霄默默的看着此刻即将开打的第三对战回合。
他很期待舒静儿在面对实力这么强的对手之时。
还能展现出怎样令人惊艳的实力。
而对战场地之上的舒静儿也是先把妖火红狐收回到了精灵球里休息。
打算派出一只新的精灵应战。
看到两人准备就绪。
对战裁判下令：
“第三对战回合，第一回合开始！”
“请双方同时释放精灵！！”
洛千星和舒静儿同时释放出各自的精灵。
舒静儿释放的是自己的阿罗拉雷丘。
而洛千星释放的则是一只身体上半部分是蓝色，从下巴到尾尖的下部皮肤则是白色的精灵。
它的头上有一个凸起，头两旁有螺旋状的结构。
它背上有灰色的壳，壳上有许多凹凸不平的凸起，有着四个鳍，前两只鳍比较大。
赫然是他的拉普拉斯：
【拉普拉斯（水）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：储水（受到水属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复）】
【个体值：HP（28），攻击（24），特攻（31），防御（29），特防（29），速度（31）】
【技能：叫声、水枪、唱歌、白雾、生命水滴、冰砾、奇异之光、水之波动、盐水】
【携带物：神秘水滴（+20%）】
顾霄看完了拉普拉斯的能力数据。
实力很强的一只拉普拉斯。
不过显然舒静儿此刻赌对了，让电、超能力双系的阿罗拉雷丘出战。
能有很大的属性优势.
第190章.克制舒静儿，幽灵系，梦妖魔！（3/5求订阅！）
     而看到舒静儿这只雷丘的数据让顾霄也是再次一惊：
【雷丘（电、超能力）】
【等级：34（资深）】
【性别：】
【特性：冲浪之尾（电气场地时，速度会变为倍）】
【个体值：HP（26），攻击（31），特攻（31），防御（28），特防（28），速度（29）】
【技能：精神强念、蹭蹭脸颊、电球、放电、诡计、佯攻、铁尾、电光、撒娇、天使之吻、十万伏特、光墙、电光一闪、电击、打雷、高速移动】
【携带物：无】
数天前见到的时候雷丘的等级才是29级~。
现在已经34级了。
和妖火红狐一样，这等级-提升得也太猛了吧！
顾霄都不禁怀疑舒静儿是不是和孙兴怀一样使用了那种违法的精-灵科技药品了。
如果不是的话。
那她和自己一样，解锁了一个至尊VIP系统？？
而随着对战裁判的指令。
二人的第一回合开战。
洛千星率先让拉普拉斯使用幽灵系变化技能奇异之光。
奇异之光（发出奇异的能量光芒，让对手进入混乱状态）。
而舒静儿立即让自己的雷丘展开防御，同样使出一记超能力系变化技能-光墙。
雷丘施展出的能量光墙成功将拉普拉斯释放出的奇异之光抵挡下来。
洛千星的率先攻击被舒静儿成功拦下。
而舒静儿立即下令让雷丘使用自己的恶系变化技能，诡计。
诡计（谋划诡计激活大脑，大幅度提高自己的特攻属性）
雷丘立刻催动体内的能量不断刺激自己的大脑。
脸颊上的电力袋开始涌动出闪耀的电气火花。
而洛千星见状，立即让拉普拉斯使用出一记冰砾轰向雷丘。
雷丘虽然被拉普拉斯的冰砾命中，但是并没有受到多大的损伤。
而此时诡计完成的雷丘完全做好了战斗准备。
舒静儿立即下令：
“雷丘，使用打雷！”
打雷（向对手劈下暴雷进行攻击，有几率让对手进入麻痹状态）
在使用诡计结束后提升了大幅度特攻属性之后。
再使用这记威力极大的电系特攻技能。
给水系的拉普拉斯带来的伤害无疑来说是极为致命的。
可洛千星此时眼中并没有任何的慌张：
“拉普拉斯，使用生命水滴！”
生命水滴（喷洒出能量汇聚的水滴，恢复自身的HP）
在此时浑身布满强烈电流的雷丘正在蓄力招式打雷的时候。
拉普拉斯立刻就催动能量轰入半空之上。
让半空之上开始降落被能量汇聚的水滴。
不断恢复自己的HP。
而此时雷丘的打雷蓄力完成。
雷丘的尾巴猛烈竖起。
半空之上一道威势迅猛的粗壮电流赫然劈下。
径直命中场地之上的拉普拉斯。
强烈刚猛的电流瞬间贯穿了拉普拉斯的整个身躯。
拉普拉斯痛叫不止，差点失去战斗能力。
但是在生命水滴的作用之下还是保住了最后一口HP。
而此时洛千星做绝地反击：
“拉普拉斯，使用水之波动！！”
水之波动（用水的震动攻击对手，有几率让对手混乱）
浑身疼痛不已的拉普拉斯咬牙坚持着催动体内的水系能量。
在携带物神秘水滴的加持之下。
朝着雷丘猛烈的轰出了这记水之波动。
威势巨大的波动水流猛烈的轰了过来。
完全封锁住雷丘任何的躲避路线。
雷丘避无可避被径直命中。
同样失去了不少的HP。
但幸运的是雷丘并没有进入混乱状态。
最后舒静儿让雷丘以一记十万伏特终结了拉普拉斯。
舒静儿再次取得胜利。
除了此时现场观众们排山倒海般的欢呼声以外。
霄狼队这边也是一阵欢呼：
“嫂子的雷丘真强啊！这打雷的威力可真猛！！”
“毕竟是我们龙国没有的稀有品种！！真强啊！！”
“芒星队的队长也不过如此嘛，根本不够看！”
“嫂子加油！！！”
而韩羽和顾霄则是沉默不言。
总觉得洛千星的实力应该不止于此。
舒静儿第一回合的胜利获得的也未免太简单了。
而芒星队的主教练刘筱薇此刻则是依旧一脸平静的看着对战场地。
    ·0求鲜花···0
心里暗自默许洛千星的打法。
现在比赛的进程正按照她心里所计划的一步步执行。
裁判此刻宣布第二回合开始。
洛千星一脸轻松的收回了已经失去战斗能力的拉普拉斯。
释放出一只漂浮在半空之中的紫色精灵。
它的头形状类似一个魔法师的帽子，后面有四个突起。
身上镶嵌了三枚红色宝石。
舒静儿此时眉头一皱，没想到洛千星在第二回合就派出了这只自己最担心的精灵。
顾霄和韩羽此时同时说道：
“果然是它。”
正是洛千星的精灵，梦妖魔。
【梦妖魔（幽灵）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击）】
【个体值：HP（31），攻击（28），特攻（31），防御（15），特防（16），速度（27）】
【技能：叫声、怨恨、惊吓、魔法叶、力量宝石、潜灵奇袭、魔法火焰、奇异之光、黑夜魔影、假哭、幻象光线】
【携带物：诅咒之符（+20%）】
在战斗之中的梦妖魔，有十分显著的特点。
那就是不知从何处出现，是神出鬼没的幽灵系精灵。
它会碎碎念着吟诵诅咒的语言，发出咒语般的叫声让对方极度头疼或是看到恐怖的幻觉，使其深受折磨。
而且它的幽灵系技能对超能力系精灵都有二倍克制伤害。
完全克制使用超能力系精灵的舒静儿。
显然在这场芒星队对霄狼队的比赛之中。
洛千星的作用，就是负责把舒静儿击败。
刚刚那只拉普拉斯的作用其实就是消耗舒静儿任何一只精灵的体力。
随后让梦妖魔出来收割。
现在除了舒静儿的王牌金属怪，以及未出战的月石。
现在已经失去了部分HP的精灵还剩下她的阿罗拉雷丘以及刚刚表现精彩的妖火红狐。
如果这把雷丘败了。
舒静儿还剩下两个对战位。
金属怪是一定会出战的。
看看第二回合就是选择让妖火红狐继续出战，还是让月石出来应对了才.
第191章.能不能打动这个小学妹呢（4/5求订阅！）
     随着裁判一声令下。
第二回合的对战开始。
洛千星此刻显然是不再保留任何的实力：
“梦妖魔，使用潜灵奇袭！”
潜灵奇袭（让自己隐身，开始蓄积能量，随后出其不意的攻击对手造成伤害）
梦妖魔立即露出了一个阴森森的笑容。
随后周身开始闪耀出转瞬即逝的紫黑色幽灵系能量光芒。
立即消失在本来的位置。
“丘！！”
雷丘看到忽然消失的梦妖魔心里一惊。
顿时警惕的看着四周。
而舒静儿此时也不是没有自己的应对措施：
“雷丘，使用影子分身！！”
影子分身（通过高速振动身体制造出分身，提高自己的闪避率）
雷丘顿时催动能量让自己的身体高速振动。
顿时激发出数个分身。“一九七”
巧妙的让此刻无法捕捉到梦妖魔身形的它有了应对的措施。
梦妖魔如果想用这记潜灵奇袭击中雷丘的本体，几乎是不可能的。
可没想到洛千星此时竟然下令：
“梦妖魔，魔法叶！！”
正隐身蓄积力量的梦妖魔瞬间放弃了潜灵奇袭的进攻。
反而将蓄积的能量转变为涌动的草系能量。
重新出现的身影瞬间激射出数道被暗黑色能量包裹住的叶片。
轰向此刻场地内有着众多影分身的雷丘。
魔法叶（散落可以追踪对手的魔法叶片，造成伤害）
魔法叶片纷纷直冲雷丘的本体。
成功命中雷丘。
“丘！！”
雷丘痛叫一声，直接被梦妖魔威力巨大的魔法叶击平！”
梦妖魔缓缓的漂浮至洛千星的身前。
刚刚的战斗几乎可以用碾压二字形容。
雷丘根本没有任何的机会摸到洛千星的梦妖魔。
现场观众们此时的心情就像过山车一样：
“不愧是芒星队的队长啊！！这梦妖魔的实力太强了！”
“这小子有心计啊，先让他的拉普拉斯出来消减雷丘的体力，最后再让梦妖魔上去收割！”
ＷＷw.sＨＵＢ1２3.ＣＯＭ
“舒女神还剩下的精灵都带有超能力系，那不是被这只梦妖魔完克？！”
“接下来派谁呢？月石？还是已经受过伤的妖火红狐？？”
“我想看金属怪！！”
“感觉洛千星的实力要比舒女神还要强啊！”
直播间的弹幕此时已经处于了许久的爆屏状态：
“舒女神稳住啊！！再让妖火红狐出来吧！！”
“这小子的梦妖魔真猛啊！雷丘根本都没办法摸到它！”
“毕竟是幽灵系的精灵嘛，天克超能力系精灵。”
“金属怪还不上吗？！”
“看来这局是芒星要拿下了啊！”
看到洛千星获胜，芒星队的队员们纷纷欢呼：
“队长干得漂亮！！”
“梦妖魔给我冲！！”
“那丫头好像就剩一只月石和金属怪了，梦妖魔全都给收拾了吧！”
“队长加油！！！”
霄狼队这边的队员们则是忧心忡忡：
“嫂子还剩下月石和金属怪了，都是被这只梦妖魔克制的啊。”
“接下来该怎么打呢....”
“嫂子稳住啊！再打爆他们一个人！！”
“可是感觉有点难啊--。”
韩羽此时表情严肃的转回头来看向顾霄：
“小顾。”
顾霄点了点头：
“我明白，羽哥，放心吧。”
“胜利最后，会是我们的。”
听到顾霄如此说道。
韩羽才放心的继续转回头，继续看着场地之上的比赛。
舒静儿此时拿出了自己的精灵球。
将自己的月石释放了出来。
顾霄看了看月石此刻的属性数据：
【月石（岩石、超能力）】
【等级：35（资深）】
【性别：无】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性技能的攻击）】
【个体值：HP（22），攻击（24），特攻（28），防御（21），特防（21），速度（15）】
【技能：撞击、月光、念力、月亮之力、变硬、落石、催眠术、岩石打磨、岩崩、精神冲击、宇宙力量、精神强念、冰冻光束、尖石攻击】
【携带物：无】
属性实力虽然比起上次见到时高出了3级.0
但和洛千星的梦妖魔比起来还是稍微差了一些。
而且这只梦妖魔此刻几乎还是满状态。
这一局月石如果想获胜，估计是挺难的。
果然二人的第三回合一开打。
洛千星立即就让梦妖魔继续使用潜灵奇袭这个幽灵系技能。
梦妖魔的身形再次消失。
开始凝聚自己的力量即将发起攻击。
而舒静儿只能让月石使出变硬、宇宙力量等技能提高月石自身的双防属性。
随后再使用技能月光（恢复自己的HP，场地的天气不同，恢复的程度也不同）
来应对梦妖魔一波又一波的幽灵系技能攻击。
在承受梦妖魔猛烈的攻击之后。
月石才能抓住偶尔的机会使用一些攻击技能展开反攻。
可面对携带诅咒之符的梦妖魔。
月石在顽强抵抗之下。
还是失去了战斗能力。
但不断提升双防属性还回血的月石也对梦妖魔展开了好几次有效的反攻。
现在洛千星的梦妖魔也出现了3.0浑身的伤势。
漂浮在半空之上的身躯也开始出现了摇摇欲坠的情况。
舒静儿表现出来的顽强也是让洛千星眼中闪过一丝欣赏。
这个大一的小学妹。
竟然拥有这么厉害的指挥实力。
培育的精灵每一只也都是十分的优秀。
最重要的是。
她真的长得好美....
有好几次在战斗之中，洛千星看见舒静儿那倾国倾城的面容都差点忘记给自己的精灵下达指令。
不知道她有没有男朋友...
自己长得也还不错，家境也十分优渥。
在学校里的追求者更是数不胜数。
不知道自己的魅力能不能打动这个小学妹呢...
算了，比赛结束后再说。
先把她打败，让她臣服在自己的实力之下再说！.
第192章.这不是一般的风速狗（5/5求订阅！）
     此时舒静儿拿出了自己的最后一枚精灵球。
众人都知道。
里面装载的是舒静儿的王牌精灵。
“去吧，金属怪！”
当舒静儿释放出金属怪之时。
金属怪立即迸发出阵阵的轰鸣之声。
霸道的威势甚至让梦妖魔都往后震了震。
看到金属怪终于登场。
杭市对战中心内的现场观众们纷纷发出期待已久的欢呼：
“金属怪来了！！舒静儿的王牌！！”
“舒女神加油啊！！让金属怪打爆它们！！”
“金属怪好霸气啊，太帅了！！”
“梦妖魔已经快不行了！！击败它！！”
“霄狼队必胜！！！”
“金属怪给我冲啊！！！”
顾霄此时看了看金属怪的数据：
【金属怪（钢、超能力）】
【等级：37（资深）】
【性别：无】
【特性：轻金属（自身的重量会减半）】
【个体值：HP（28），攻击（28），特攻（28），防御（2810），特防（28），速度（28）】
【技能：撞击、念力、金属爪、子弹拳、意念头锤、电磁漂浮、加农光炮、猛撞、精神强念、暗影球、冰冻之风、替身】
【携带物：金属膜（+20%）】
比起上次见到的时候。
金属怪竟然再次提升了3级的等级属性实力。
而且还使用了冰冻之风、替身两个技能CD。
果然在金属怪的培育之上。
舒静儿是下了绝对血本的。
这个实力提升速度让顾霄愈发奇怪。
如果自己不是拥有至尊VIP系统的话。
实力肯定被舒静儿远远的甩开了一大波。
她才仅仅大一，就能把金属怪培育到了37级。
这是什么恐怖的培育实力？？
一定和自己的老丈人舒城以及丈母娘柳如烟的帮助脱不开干系。
这两位超能力系的精灵研究大佬。
一定研究出了某些科技手段。
此时对战开始。
洛千星给梦妖魔下令：
“梦妖魔，潜灵奇袭！！”
梦妖魔依旧催动体内的幽灵系能量。
消失在了半空之中。
洛千星知道梦妖魔的体力已然所剩无几。
只能在它倒下之前再对这只金属怪造成尽可能的伤害。
可没想到舒静儿此时已经下令：
“金属怪，替身！”
替身（消减少许自己的HP，制造分身，分身成为自己的替身）
等到梦妖魔蓄积能量完成，突然从金属怪的身后出现之时。
却猛烈的撞击在了金属怪的替身之上。
蓄积依旧的幽灵系能量轰了个空。
而金属怪的身形迅速出现在另一个位置。
一双眼睛已经锁定住了此刻惊慌的梦妖魔。
而看到梦妖魔再次现身，舒静儿立即下令：
“金属怪，暗影球！！”
暗影球（投掷一团暗影能量进行攻击，有几率降低对手的特防属性）
金属怪立即将两条粗壮的金属手臂对准梦妖魔。
一团暗黑色的能量球迅速汇聚。
朝着梦妖魔猛烈轰出。
这记幽灵系的特攻技能对幽灵系的梦妖魔同样有着二倍克制伤害。
被命中后的梦妖魔瞬间承受不住金属怪强悍的特殊攻击力。
瞬间倒在地上，失去战斗能力。
金属怪一出手，瞬间就把这只梦妖魔成功解决。
金属怪的胜利，再次点燃了现场观众们的热情。
欢呼声充斥着整个杭市对战中心。
舒静儿和洛千星的对战呈现得十分的精彩。
而洛千星此刻还剩下一只精灵的机会。
对付钢、超能力双系的金属怪。
洛千星默默的收回自己表现优异的梦妖魔。
拿出了自己的第三枚精灵球。
洛千星释放出一只外表类似大型犬类的精灵。
它有蓬松的亚麻色毛发，覆盖了面部。
眼睛变为褐色，身体有像老虎般的黑橙条纹，脚上有毛发围绕著，尾部则有长尾，奔跑时身体犹如与风融合，相当有威严。
果然是他的火系精灵，风速狗。
【风速狗（火）】
【等级：39（资深）】
【性别：】
【特性：引火（受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强）】
【个体值：HP（30），攻击（30），特攻（30），防御（30），特防（30），速度（30）】
【技能：神速、嬉闹、火焰牙、闪焰冲锋、长嚎、咬碎、报仇、起死回生、高速移动、火花、吼叫、瞪眼、火焰轮、猛撞、喷射火焰】
【携带物：木炭（+30%）】
风速狗的能力数据让顾霄都忍不住大吃一惊。
虽然洛千星是一名大四的大学生。
可是竟然能把风速狗培育到39级的资深级水准实力。
而且估计已经准备跨入40级的职业级水准了。
而且这只风速狗所有的个体值都是30。
相当于一只天赋拉满的6v精灵了。
顾霄很久没有看到过除了自己的精灵以外个体值这么优秀的精灵了。
风速能把体内熊熊燃烧的火焰作为能量在大地奔驰，能像97跑。
据说它是一个昼夜能跑上一万公里距离的快速宝可梦。
根据过去的画卷记载，它在草原上奔驰的姿态俘虏了众多人心。
洛千星这只风速狗一出现，真不知道舒静儿的金属怪能不能战胜它。
而此时没有洞察之眼的霄狼队众队员根本不知道这只风速狗有多强。
反而一直激动的喊道：
“嫂子加油啊！！一只风速狗而已！！”
“虽然是克制金属怪的火系精灵，但是它又不是准神，这把有机会！！”
“金属怪加油！！打一场漂亮的逆属性胜仗吧！！”
“嫂子一定行！！金属怪冲啊！！！”
而芒星队的队员们相当的清楚洛千星这只风速狗的实力。
此时他们纷纷已经开始庆祝：
“队长的风速狗已经上了，这下稳了。”
“那只金属怪是很强，但是又怎么样呢，队长的风速狗可不是一般的精灵！”
“火系打钢系，必赢！”
“接下来就靠队长和溪瑶对付最后的顾霄了。”
此时单手撑着下颚的龙溪瑶默默的看了看远处的顾霄。
顾霄。
终于又要和你对战了。
这一次，我能不能战胜你呢
第193章.风速狗大战金属怪（1/5求订阅！）
     随着对战裁判一声令下。
舒静儿和洛千星的对战正式开启。
洛千星依旧率先发出指令：
“风速狗，使用神速！”
神速（以迅雷不及掩耳之势猛撞对手，必定能先制攻击）
得到指令的风速狗身形立即暴起。
强悍的能量汇聚在它那健壮的四肢之上。
顿时化身一道橙色流光猛冲向金属怪。
“咚！！”
一声清脆的声响。
漂浮在半空之中的金属怪被风速狗直接撞得倒/2的伤害。
舒静儿只能用超能力系的技能对风速狗造成伤害。
被撞得有些发疼的金属怪此时也是恼怒起来。
立即朝着风速狗猛扑而去。
同时在自己坚硬的身躯之上布满了精神能量。
浑身散发出闪耀的粉红色能量光芒。
重重的轰击在风速狗的头颅之上。
“汪！！！”
风速狗痛叫一声，接连后退几步。
但是并没有因为意念头锤的效果而进入畏缩状态。
而洛千星看到此时金属怪已经近了风速狗的身。
立即下达指令：
“风速狗，咬碎！！”
咬碎是威力巨大的恶系技能。
对超能力、钢双系的金属怪有着二倍克制伤害。
此刻的金属怪同风速狗近在咫尺。
风速狗的獠牙之上立即迸发出强悍的恶系能量。
强有力的下颚立刻爆发恐怖的咬合力。
对着面前的金属怪就是一口撕咬。
“金！！！”
巨大的伤害让金属怪痛叫一声。
自身的HP再次被消减了一大部分。
舒静儿看到金属怪被风速狗死死咬住，立即下令：
“金属怪，用精神强念！ ！”
金属怪忍住身体的剧痛。
立即激发出自己澎湃的精神能量。
一双眼睛闪耀出巨大的粉红色光芒。
风速狗发现金属怪即将展开攻击后立即松开了自己的獠牙。
立即想同金属怪拉开身位。
可为时已晚。
金属怪的精神能量早已汇聚完成。
对着正欲逃跑的风速狗轰出一记强悍无比的精神能量轰击。
风速狗避无可避，被这记精神能量轰击正正命中。
整个身躯直接被轰得自己的风速狗取得胜利：
“风速狗，使用火焰牙！！”
风速狗立即再次朝着金属怪猛扑而来。
獠牙之上已经充斥着极为炙热的火焰。
如果被风速狗这记火焰牙命中。
强悍的威力加上二倍克制伤害，金属怪可吃不消。
舒静儿只能下令：
“金属怪，使用电磁漂浮！！”
金属怪立即催动体内的电气能量，将其全部汇聚在自己身体的底部。
强大的电气磁力瞬间让金属怪喷射而起飞到半空之中。
风速狗的火焰牙没能命中。
舒静儿立即决定对风速狗发动追击：
“金属怪，使用加农光炮！！”
飞到半空之上的金属怪暂时安全。
两条粗壮的金属手臂立即架起。
对准场地之上的风速狗开始汇聚不断涌动的钢系能量。
洛千星笑了笑：
“战术还挺多的，但是飞到半空就没事了吗？”
“风速狗，使用喷射火焰！！”
风速狗立刻催动体内炙热的火焰能量。
张开大嘴，直接朝着金属怪喷出一道粗壮无比的火柱。
而金属怪的加农光炮此时也蓄力完成。
加上携带物金属膜提升的20%技能威力。
一记威力猛烈的银色光炮同样爆发攻去。
“轰隆！！！”
喷射火焰和加农光炮在半空之上剧烈的对撞在一起。
能量的相互轰击产生了巨大的爆炸。
而两股能量的相互轰击所带来的能量余波也直接把两只精灵相互震得身躯不稳。
风速狗直接倒飞而出，在地上连滚数圈。
半空之上的金属怪更是直接跌落下来，重重的摔在地面之上。
但两只精灵都凭借着各自强硬的实力坚持着。
就算自己的HP已经所剩无多。
还保持着自己的战斗能力。
洛千星此时已经要终结比赛了：
“ 风速狗，使用闪焰冲锋！！！”
闪焰冲锋（让火焰覆盖全身猛撞向对手，自己也会受到不小的伤害，有几率让对手进入灼伤状态）
闪耀冲锋是一个威力巨大，并且必定命中的反噬技能。
金属怪无法使用替身技能来躲避。
看到洛千星已经决定让风速狗使用最后一击。
舒静儿只能轻叹口气，下令：
“金属怪，使用精神强念迎击！！”
此刻的风速狗咬着牙，催动体内最后的烈焰能量。
将自己的身躯布满上澎湃涌动的高温烈焰。
风速狗发出一声怒吼。
朝着金属怪开始全力奔跑，发起自己最后的冲锋。
而金属怪也是艰难起身，双眼散发出耀眼的粉红色光芒。
牢牢锁定住正朝着自己奔跑而来的这团巨大烈焰。
强大的精神能量即刻发动。
“轰隆！！！！”
当金属怪释放出的精神能量轰击命中朝着自己不断(得诺赵)冲锋而来的风速狗时。
浑身沐浴在高温烈焰的风速狗的速度立刻被减缓了下来。
但只见风速狗周身的烈焰再次爆发。
竟然咬牙坚持着直接冲破了金属怪的精神能量轰击。
同金属怪的身躯重重的撞在一起。
爆发出一声巨大的声响。
当浓烟散去之时。
只见金属怪和风速狗已经同时躺在地上。
双方失去战斗能力。
但是在场对战之中，舒静儿率先失去了自己的三只精灵。
这个对战回合，舒静儿落败。
霄狼队只剩最后一个出战的名额。
洛千星有些惊愕的收回了自己失去战斗能力的风速狗。
舒静儿的实力大大的超出了他的预料。
一个大一的学生，竟然能击败自己悉心培育这么多年的风速狗。
如果她和自己年纪一样的话。
自己一定不是她的对手....丙.
第194章.他到底有几只闪光精灵啊？（2/5求订阅！）
     此时杭市对战中心的现场观众们的情绪已经被推上了高潮：
“赢了赢了！！洛千星赢了！！”
“大比分2比1了，洛千星还剩下两只精灵，稳了！！”
“如果霄狼队想赢，就只能让顾霄击败芒星队的5只精灵，这可能吗？！！”
“看来今天芒星队的胜算很大啊！！芒星加油！！！”
“这只风速狗也太强了吧，直接把舒静儿的王牌金属怪给换掉了！”
“顾霄要上场了吧！！！顾霄加油！！！”
而此刻所有转播本次比赛的直播间已经纷纷刷起了炸裂般的弹幕：
“顾霄快上场吧！！相信你一定可以力挽狂澜！！”
“顾霄加油！！！一人挑翻他们两个！！！”
“顾霄大神要上场了！！给我冲啊！！！”
“闪光沙奈朵肯定分分钟把他们拿下！！”
“顾霄要对战五只精灵，能行吗？”
此时虽然洛千星获胜了，但芒星队的队员们并没有立即庆祝。
毕竟霄狼队真正的王牌，现在才要出场：
“终于解决掉舒静儿了。”
“没想到她的金属197怪居然这么强，既然还能和队长的风速狗换掉。”
“队长还剩下2只精灵，应该还能顾霄鏖战一番。”
“说不定队长能直接把顾霄击败呢！队长加油！！”
主教练刘筱薇此时的神色也开始出现了一丝兴奋。
终于要迎来对方的最后一个王牌选手了。
此时刘筱薇转头对着一直在默默看着比赛的龙溪瑶说道：
“溪瑶，如果千星败了。”
“下一个你上。”
龙溪瑶点了点头：
“知道了，教练。”
而此时霄狼队的备战区域内。
顾霄已经站起了身，而此时舒静儿也正好回到了备战区域之中。
表情有些不悦。
顾霄笑着捏了捏舒静儿的脸：
“已经表现得很棒了。”
“那只风速狗的各方面实力都压过金属怪一头呢。”
舒静儿撇了撇嘴：
“哼，再过两年，我都要打爆他们！”
队员们此时纷纷给顾霄加油鼓劲：
“霄哥，靠你了！！”
“霄哥，他们还剩两个人，五只精灵，你能行吗？”
“说什么呢？霄哥一定可以的！”
“霄哥，先打爆他们再回来和嫂子秀恩爱吧！”
韩羽此时也过来拍了拍顾霄的肩膀：
“小顾，靠你了。”
顾霄此刻的表情十分轻松，微微笑道：
“放心吧。”
说罢便朝着对战场地之中走去。
当顾霄出现在对战场地之上。
杭市对战中心的现场爆发出今天最为热烈的呐喊声。
现场观众们终于等到了这个龙国最瞩目的新星上场。
而看到顾霄来到了对战场地。
洛千星的内心也变得兴奋了起来。
如果自己能够击败顾霄。
那么自己的人气以及热度一定能瞬间让整个龙国沸腾。
所有参加精英联盟的选手最看重的。
就是在比赛之中通过自己惊艳的表现让整个龙国观看比赛的人们记住自己。
让自己的名字能烙印进他们的脑海之中。
此时对战场地已经全部翻新完毕。
依旧是那个下着小雨的丛林草地。
对战裁判看到二人已经准备就绪，立即下令：
“第四对战回合正式开始！！”
“请双方同时释放精灵！！”
洛千星和顾霄同时拿出自己的精灵球。
朝着半空之中一抛。
洛千星释放的是一只上长满了角或尖刺，尾巴呈卷形的海马状精灵。
它的身上的鳞片呈米色以及蓝色，嘴巴呈三棱柱状。
顾霄猜得没有错。
正式洛千星的海(bada)刺龙。
【海刺龙（水）】
【等级：37（资深）】
【性别：】
【特性：毒刺（有时会让接触到自己的对手变为中毒状态）】
【个体值：HP（27），攻击（31），特攻（31），防御（22），特防（20），速度（25）】
【技能：水枪、瞪眼、烟幕、龙卷风、聚气、龙息、泡沫光线、高速移动、磨砺、水之波动、暴风雪】
【携带物：无】
这只海刺龙的实力虽然也不错。
但比起刚刚洛千星那只风速狗来说还是弱了一些些。
而顾霄释放的精灵。
则是让洛千星，芒星队众人。
以及全部观看这场比赛的观众们大为震惊。
“嗏！！！”
闪光蜥蜴王此刻霸气登场。
那蓝色的身体，蓝色的叶丛尾巴，两腕上锋利的蓝色叶片。
以及腹部那条淡金色的条纹，还有背上红色的种子。
这绚丽的闪光模样让全部人都震惊了：
“这....这是一只闪光蜥蜴王？！”
“卧槽！！这真的是闪光蜥蜴王啊！！”
“先是闪光幼基拉斯，又是闪光沙奈朵，现在又来一只闪光蜥蜴王？！！”
“顾霄你是什么怪物？！闪光收割者？！”
“这只闪光蜥蜴王也太特么帅了吧！！一看就非常强啊！”
“顾霄才大一啊卧槽！现在就培育出一只御三家的最终进化形了？！！”
“太夸张了，太夸张了....”
芒星队的队员们更是直接惊讶到直接站起：
“卧槽！！闪光的蜥蜴王！！？”
“顾霄这特么的”
“惊呆了卧槽，他到底有多少只闪光精灵？！”
“队长的海刺龙现在看起来像炮灰一样...”
而霄狼队的众人们同样大惊：
“霄哥的森林蜥蜴就进化了？！！”
“就特么蜥蜴王了？！！”
“卧槽，我们霄狼队已经有三只御三家最终进化形态了！”
“呜呜呜，所以我自己就是我们队最大的那个废物了是吗！！”
洛千星刚刚脸上的笑容已经完全凝固了。
在他的心里，认为顾霄会在首回合就派出他那只闪光幼基拉斯出来打先锋。
自己这只海刺龙就是留在这个时候等着他的。
这下倒好。
来了只草系御三家的蜥蜴王。
还特么是闪光的！！
这还这么玩？！
看到闪光蜥蜴王的裁判也十分兴奋。
迫不及待的想看看它的身手，随即下令：
“第一回合，开始！！”.
第195章.草系御三家的最终对决（3/5求订阅！）
     顾霄看着这个打败自己女朋友的对手。
决定不做任何的留手。
立即率先发出指令：
“蜥蜴王，使用树叶！”
蜥蜴王的眼中闪光一丝寒~芒。
锐利的气息立即迸发。
碧绿色的草系能量立即充斥在手臂之上的蓝色叶片之上。
瞬间变成锋锐无比的蓝色光刃。
粗壮的双腿立即爆发出强悍无比的速度。
化身一道蓝色闪光朝着海刺龙极速冲去。
这记训练了7200次的草系物理攻击技能树叶。
此刻被携带物奇迹种子提升了30%的技能威力。
还蕴藏着蜥蜴王每日通过物攻战斗训练提升的恐怖物理攻击力。
最重要的是，对水系的海刺龙还有着二倍克制伤害。
锋锐的威势瞬间爆发在整个对战场地之上。
洛千星大为震惊：
“海刺龙，使用高速移动躲避！！”
同样被蜥蜴王这股恐怖的锋锐气势震住的海刺龙立即催动体内的能量。
疯狂提升自身的速度想要躲避。
可下一秒。
这只恐怖的闪光蜥蜴王已经出现在了自己的面前。
蜥蜴王右臂猛烈的一斩。
手臂上的蓝色光刃宛如神器轰击一般。
直接把完全来不及反应的海刺龙斩出对战场地之外。
巨大的威力仿佛切割了海刺龙的灵魂。
海刺龙瞬间失去了一切直觉。
失去战斗能力。
原本喧闹的对战中心此刻完全安静了下来。
每个人都不敢相信眼前发生的一幕。
从裁判宣告比赛开始。
到现在蜥蜴王直接击败了海刺龙。
不超过三秒钟。
裁判甚至揉了揉自己的眼睛。
反复确认是不是自己看错了。
半响过后。
裁判才震惊的大声呐喊：
“第一回合，海刺龙失去战斗能力！！！蜥蜴王获胜！！”
秒杀！
彻彻底底的秒杀！！！
此时杭市对战中心的现场观众们瞬间觉得自己的三观都要被炸裂了：
“卧槽？！！秒了？！！直接就把海刺龙秒了！”
“刚刚发生了什么？！我眼前一花比赛就结束了？！”
“卧槽，刚刚蜥蜴王干了什么？！！”
“变态，太变态了！！这只蜥蜴王太变态了！！”
“顾霄直接把芒星队队长的精灵秒了？！！”
“我三观碎了，这是大学生培育出来的精灵？！！这特么天王级精灵吧！！”
所有的直播间内更是直接被漫天的弹幕爆屏：
“6666！！！”
“牛哔！！！”
“卧槽？？发生了什么？！！”
“蜥蜴王一刀把海刺龙秒了？！！这特么真的假的？！”
“蜥蜴王太特么强了吧卧槽！！顾霄冲啊！！”
芒星队的队员们此刻的脸上写满了震惊与恐怖：
“太夸张了吧？！！直接就把队长的海刺龙秒了？！”
“我眨了眨眼，海刺龙就没了？！”
“这这这....这就是闪光蜥蜴王的威力吗？？”
“我不信，我不信！！！”
主教练刘筱薇原本波澜不惊的面容此刻也是写满了震惊。
顾霄这只从来没有出现过的闪光蜥蜴王竟然有这么恐怖的实力？！
洛千星的海刺龙实力她清清楚楚。
如果这么轻易的就被顾霄这只闪光蜥蜴王给秒了。
那么顾霄这只闪光蜥蜴王究竟得多强啊？！
顾霄还是个人吗？！
而龙溪瑶看到闪光蜥蜴王的表现也是暗暗震惊。
不过它的实力龙溪瑶在很久之前已经见识过了。
此刻她的内心对于顾霄的崇拜更是加深了几分。
这个男人怎么会拥有这种强到逆天的培育实力？！
真不愧是自己看上的男人。
而霄狼队队员们此时纷纷看嗨了：
“哈哈哈哈！！爽啊！！直接秒杀！！”
“霄哥收下我的膝盖吧！！太特么猛了！！”
“蜥蜴王你太特么帅了卧槽！！”
“霄哥，打穿他们！！！”
洛千星不可置信的收回了自己的海刺龙。
这只蜥蜴王的物理攻击力直接刷新了他的三观。
即使它是一只草系精灵，刚刚那记树叶对海刺龙有二倍克制伤害。
但是也不至于能爆发出直接秒杀掉海刺龙的威力吧？
顾霄的精灵到底都是怎么培育的？？
不过此时的他已然没有退路了。
作为芒星队的第二个出战名额。
    ·0求鲜花···0
他必须要尽可能的把顾霄的这只闪光蜥蜴王的HP消耗掉。
洛千星拿出自己的最后一枚精灵球。
将自己的王牌释放出来。
只见一只四足的爬行的精灵赫然出现，拥有十分大的体型。
它的皮肤呈蓝绿色，四足之上长有类似于蟾蜍背部疣粒的疙瘩。
头顶有一对耳朵，耳朵内部为红色，眼睛仍然呈橘红色，口腔里除进化前就有的上排两颗尖牙外，下排两侧又各长出两颗小尖牙。
它背上生长着一朵巨大的花朵，由一根类似棕榈树的浅褐色树干状物支撑。
花朵由六片红色梯形花瓣和黄色王冠形花蕊组成，花瓣前端有两个三角缺刻，布有三个不规则形状的白色斑点，花蕊有11个尖角。
    ..00
“树干”基部长出四片类似芭蕉叶的大叶子，呈十字分布，分别向头顶、身后和身体两侧伸展。
爪分三趾，长有白色趾甲，四条腿十分的粗壮。
赫然是洛千星的王牌，草系御三家的代表，妙蛙花。
“妙蛙！！！”
妙蛙花出场之后立即爆发出一身怒吼。
岿然不动，稳如泰山的气势瞬间迸发开来。
与蜥蜴王锋锐无比的气势形成鲜明的对比。
如果把蜥蜴王比作是一柄锋利无比的矛。
那么洛千星这只妙蛙花此刻就像是坚硬稳固的盾。
【妙蛙花（草、毒）】
【等级：39（资深）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（28），攻击（27），特攻（28），防御（31），特防（31），速度（15）】
【技能：落英缤纷、花瓣舞、撞击、叫声、藤鞭、生长、寄生种子、飞叶快刀、催眠粉、毒粉、种子炸弹、猛撞、甜甜香气、光合作用】
【携带物：奇迹种子（+20%）】
看完妙蛙花的数据之后顾霄露出一丝微笑：
“蜥蜴王，这个对手不错，好好享受吧！”
蜥蜴王此时的眼神之中闪过极为锋锐的气息：
“嗏！！”
现场观众们也十分的期待，这场草系御三家的最终对决。
到底是谁更胜一筹才.
第196章.特性！万物生长！！（4/5求订阅！）
    “对战开始！！”
裁判一声令下。
在刚刚见识过顾霄这只闪光蜥蜴王的恐怖物理攻击力之后。
洛千星立即下令：
“妙蛙花，使用生长！”
生长（催动能量融入自己的身体，提升自己的物攻属性以及特攻属性）
妙蛙花拥有525的种族值。
物防种族值和特防种族值更是高达100。
这让妙蛙花拥有了极为优秀的防御属性。
此刻面对实力这么恐怖的蜥蜴王，洛千星的战术是边守边攻。
所以率先让妙蛙花使出特殊的加成技能提升自己的攻击力。
妙蛙花立即催动澎湃的草系能量。
背上的花朵以及茎叶开始闪闪发光，随风摇曳。
自身的物攻属性和特攻属性开始提升。
而顾霄此刻对于场上对战的认知只有一个。
那就是在绝对的“二零零”实力面前。
根本不需要任何的战术。
蜥蜴王的此刻的属性数据为：
【蜥蜴王（草）】
【等级：39（资深）】
【性别：】
【特性：万物生长（每使用一次草系技能，都会回复一部分HP）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（7200）、电光一闪、连斩、十字剪、能量球（1000）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪（6000）、摔打、日光刃（5400）、影子分身、铁尾、二连劈（5000）、阳光烈焰】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
论等级属性实力，蜥蜴王和妙蛙花是一样的。
论特性，蜥蜴王的特性万物生长完全碾压妙蛙花的茂盛。
论个体值，蜥蜴王是天赋拉满的6v精灵。
还有无数个训练了高达5000次以上的技能。
你这只妙蛙花虽然很强。
但是在我的蜥蜴王面前。
根本不值一提。
顾霄当即下令：
“蜥蜴王，使用二连劈！！”
蜥蜴王眼中寒芒一现。
再次爆发出它那令人咂舌的强悍速度。
同时身体上爆发出与自己身体颜色更为接近的冰蓝色龙系能量光芒。
手臂上的叶片再次变成锋锐无比的冰蓝光刃。
瞬间就来到了妙蛙花的面前。
这记训练了5000次的龙系物攻技能二连劈。
看看你这只妙蛙花能抵挡几次。
不得不说妙蛙花不愧是洛千星的王牌。
在很快的时间内就已经将生长技能释放完毕。
面对高速攻来的蜥蜴王，洛千星心里大惊，立即下令：
“妙蛙花，使用藤鞭抵挡！！”
妙蛙花的背上立即冲出两条粗壮无比的蔓藤。
牢牢的抵挡住蜥蜴王斩下的冰蓝光刃。
蜥蜴王恐怖至极巨大的力量袭来。
直接把体型巨大的妙蛙花轰得连连倒退几步。
而两条粗壮的蔓藤之上此刻也出现了清晰可见的斩痕。
接连后退的妙蛙花也疼得龇牙咧嘴。
显然也是受到了一定的伤势。
但好在也是把蜥蜴王这记恐怖的二连劈给抵挡了下来。
洛千星暗自惊叹一声。
如果没有让妙蛙花使出生长提高自己的双攻属性。
说不定这记藤鞭还真的挡不下蜥蜴王的这记二连劈。
比起体型、重量。
妙蛙花都是碾压蜥蜴王的存在。
可此时蜥蜴王的一次进攻就让妙蛙花倒退数步，还受了伤势。
这蜥蜴王到底是什么样bug级别的存在？！
而顾霄的指令接踵而来：
“蜥蜴王，使用树叶！！”
与妙蛙花近在咫尺的蜥蜴王立即爆发一声怒吼。
手臂上的冰蓝光刃瞬间转变为碧绿光刃。
对着刚刚收回藤蔓的妙蛙花径直劈下。
直接斩在妙蛙花的头颅之上。
“妙蛙！！！”
妙蛙花一声惨叫。
直接抵抗不住蜥蜴王这记树叶的威力。
直接被打得趴倒在地。
洛千星再次被蜥蜴王的攻击力刷新了三观。
不愧是直接秒掉海刺龙的树叶。
草系技能可是对草、毒双系的妙蛙花只能产生1/4的伤害。
加上妙蛙花那傲人的双防属性。
此刻蜥蜴王这记树叶竟然还能让妙蛙花直接被干趴在地。
这科学吗？！！
这合理吗？！！
顾霄看到妙蛙花依旧没有失去战斗能力。
虽然也在预料之中。
但还是不得不对它的双防属性点了个赞。
如果它不是草、毒双属性，估计现在已经失去战斗能力了。
此时洛千星看到蜥蜴王的身位正好在妙蛙花的近身处.0
立即下令：
“妙蛙花，使出毒粉！！！”
吃痛不已的妙蛙花此时也是恼怒不止。
得到指令后立即将体内的毒系能量涌入背上的巨大花朵之中。
下一瞬间花朵的花蕊瞬间喷发出大量的毒粉。
瞬间命中近在咫尺的蜥蜴王。
蜥蜴王虽然反应过来后立即朝着身后不断跳跃躲避。
但还是被这突如其来的毒粉命中。
开始进入中毒状态。
看着蜥蜴王身上开始散发出隐隐约约的暗紫色毒雾。
认为自己抓到了翻盘点的洛千星此刻开怀大笑：
“干得好！！妙蛙花！！”
“接下来我们只要守住就行了！！让蜥蜴王自己毒发身亡！！”
“使用光合作用！！！”
光合作用（回复自己的HP，根据天气的不同，回复量也不同）
妙蛙花立即猛然站起，虽然此时场地之上的天气是雨天。
但也能让自己恢复一定量的HP。
只见妙蛙花开始爆发体内的草系能量，不断的将其汇入背上的巨大花朵之中。
顿时不断的能量光芒从四面八方融入花蕊之中。
妙蛙花的身上也逐渐散发出柔和的微光。
开始不断的恢复刚刚自己失去的HP。
顾霄笑了笑：
“可惜啊，要不然这局真的还可能是我们输了呢，蜥蜴王。”
“继续使用树叶不停的攻击！！”
3.0蜥蜴王得到指令，立即再次催动体内的草系能量。
将自己手臂上的叶片化为碧绿光刃朝着妙蛙花斩去。
此时的妙蛙花依旧处于光合作用状态之中。
蜥蜴王精准无误的击中了妙蛙花。
妙蛙花吃痛的后腿了几步，却依旧咬牙坚持着继续回复自己的HP。
而此时蜥蜴王的特性万物生长已经悄然发动。
每使用一次草系技能，都会回复一部分HP。
相比较中毒状态不断损失的HP，万物生长回复的HP更多。
现在的蜥蜴王HP已经处于满状态。
而全然不知的洛千星还一直下令：
“妙蛙花，用光合作用挺住！！”
“草系技能对我们只有1/4的伤害！！”
“中了毒的蜥蜴王坚持不了多久的！！”
顾霄：
“哦？是吗？”.
第197章.嫂子，她是不是要和你抢男人？（5/5求订阅！）
     原本满怀信心的洛千星此时彻底懵了。
自己本以为凭借妙蛙花的双防属性以及对草系技能的1/4抗性。
加上不断使用光合作用恢复HP。
能把进入中毒状态的蜥蜴王活活拖死。
可是现在都快两分钟过去了。
自己的妙蛙花被蜥蜴王一记又一记的树叶打得鼻青脸肿，连它妈都快不认识它了。
可这只闪光蜥蜴王此刻依旧是活力十足，越打越起劲。
根本没有丝毫损失掉HP的意思。
它到底中毒没有啊？
可是它身上现在确确实实散发着进入中毒状态的紫色毒雾啊！！！
而顾霄此刻也是强行憋住自己的笑意。
洛千星估计怎样都不会想到。
蜥蜴王的特性万物生长竟然那么恐怖。
随着蜥蜴王又是一记训练了7200次的树叶斩下。
妙蛙花终于支持不住，维持光合作用的能量全部溃散。
直接被蜥蜴王一刀斩得倒0充斥在它的身体的各个部位。
赫然是妙蛙花的特性茂盛发动。
也可以说。
是被蜥蜴王活活打了出来。
彻底懵哔的洛千星此时也知道妙蛙花已经即将坚持不住了。
无奈的他只能下令：
“妙蛙花，最后一击！！”
“使用花瓣舞！！！”
花瓣舞（在一段时间内，散发出能量充斥的花瓣攻击对手，释放完毕后自己会陷入混乱状态）
花瓣舞是一个威力极大的草系特攻反噬技能。
此刻洛千星应该也是让进入茂盛状态的妙蛙花做这殊死一搏。
能消耗蜥蜴王多少HP是多少。
顾霄微微一笑：
“蜥蜴王，结束它吧！！”
“日光刃！！！”
蜥蜴王仰天长啸。
周身爆发出强悍至极的碧绿色能量光芒。
不断的融入手臂上的叶片。
逐渐化身光刃的叶片开始不断的变得锋锐，修长。
蜥蜴王目前最强的单体爆发技能。
训练了5400次的日光刃在此刻闪耀了整个对战场地。
而妙蛙花在此时也爆发出了自己全部的草系能量。
巨大的花朵开始不断旋转。
散发出众多被能量充斥的魔法花瓣化为漫天花雨。
朝着蜥蜴王猛然压去。
“嗏！！！”
蓄力完毕的蜥蜴王此刻睁开自己的双眼。
眼中寒芒闪现。
面对着漫天的缤纷花瓣。
蜥蜴王化身一道蓝色流光。
在漫天的花瓣雨之中猛然突进。
任凭这些魔法花瓣撞击在自己的身体之上。
手臂上此刻的光刃仿佛一道划破黑夜的流星。
横扫千军一般划过妙蛙花的身躯。
“妙...蛙...”
正在释放花瓣舞的妙蛙花顿时停下。
它只觉得自己被一道冰冷的气息划过。
便眼前一黑，失去了战斗能力。
瘫软无力的倒在地上。
看着妙蛙花失去了战斗能力。
洛千星也不可置信的瘫坐在地。
看着此刻威风凛凛的闪光蜥蜴王。
洛千星的三观彻底被震碎了。
怎么可能.
怎么可能....
对战裁判此时也是十分激动的下令：
“妙蛙花失去战斗能力！！蜥蜴王获胜！！”
而洛千星由于失去了所有能出战的精灵。
所以被判负。
霄狼队和芒星队的大比分变为2比2。
芒星队剩下最后一个出战的名额。
此时杭市对战中心的现场观众们爆发出声嘶力竭的呐喊：
“完完全全的碾压啊！！顾霄的闪光蜥蜴王太猛了！！”
“大比分2比2了，果然还是得看顾霄啊！！”
“妙蛙花太惨了吧，一直被蜥蜴王这样胖揍！洛千星是怎么当训练家的？”
“蜥蜴王不是中毒了吗？怎么现在一点事都没有？！”
“这不是两只草系御三家吗？怎么差距那么大？！”
“不是人，顾霄真的不是人，怎么可能培育得出这么强的精灵？！！”
此刻的所有直播弹幕已经差点让所有直播平台的服务器远转不过来：
“顾神！！！霄神！！！！”
“这特么是蜥蜴王？！这特么是爹啊！！”
“这不是妥妥的爸爸打儿子？！”
“这只闪光蜥蜴王是我见过最强的御三家！！没有之一！！”
“顾霄今年才大一啊！！再过两年他一个人都可以作为一支队伍了！”
芒星队的主教练刘筱薇此刻已经掩盖不住内心的惊愕了。
瞬间十分急切的说道：
“溪瑶！”
“要不遗余力的应战！！”
“我们芒星队就靠你了！！”
此时已经站起身来的龙溪瑶点了点头：
“我会努力的，教练。”
“可是，我可不能保证我是他的对手。”
刘筱薇轻叹了口气：
“唉，你尽力就好了。”
“就算败了，我们也是光荣的。”
龙溪瑶虽然默不作声的朝着对战区域走去。
但是此刻即将迎来自己和顾霄的对战，她的内心还是欣喜不已的。
而霄狼队这边是一片欢呼：
“你可以永远相信霄哥！”
“我已经彻底爱上200这个又帅又能打的男人了！”
“嫂子还在呢，你想和嫂子抢霄哥？！”
“呜呜呜，对不起嫂子，我有感而发。”
“今晚的庆功宴可以订台了吧？”
而此时看到走进对战场地之中的龙溪瑶，郝泉、钱铝等人直接忍不住发出赞叹：
“果然本人比照片上漂亮得多得多啊！”
“哇，龙溪瑶的气质也太飒太A了，真的好杀我！”
“怎么她的眼神直勾勾的盯着霄哥啊？嫂子，她是不是要和你抢男人？”
“霄哥那么帅，那个女孩子不是这么看他。”
舒静儿的眼神微微一挑。
确实看到了此刻走到了对战区域内的龙溪瑶正是用她那两汪春水似的凤眼，含情脉脉的看着顾霄。
虽然她内心对顾霄是十分信任的。
可是她每次看到龙溪瑶那张惊为天人，完全不输自己容貌的俏丽容颜的时候。
心里都会生出一丝危机感。
而此时顾霄看到龙溪瑶上场后。
也止不住露出了一个微笑。
好久没见她，自己真的还是挺想念她身上的温度的。
龙溪瑶此刻也接收到了顾霄那宛如装载着万千银河眼眸之中散发出来的暧昧眼神。
顿时俏脸一红，紧紧咬住自己的红樱小唇。
裁判一愣。
这一对小年轻都在干嘛呢？.
第198章.软萌的黏黏宝，蜥蜴王你下手吗？（1/5求订阅！）
     虽然看不明白作为对手的二人为何这样含情脉脉的看着对方。
但是比赛还在继续。
裁判立即下令：
“请芒星队队员释放精灵。”
顾霄选择将自己的蜥蜴王留在场上。
由于万物生长的特性。
刚刚不断使用草系技能的蜥蜴王此时早就解除了中毒状态。
HP也是满的。
完全拥有100%的战斗状态。
而舒静儿派出的是一只拥有一个黏黏的紫色身体的爬行精灵。
它小小的黑眼睛下面有波浪形的嘴巴，两旁是绿色的圆形图案。
下面是更深的紫色，头上有两根触角。
正是龙溪瑶的黏黏宝。
【黏黏宝（龙）】
【等级：38（资深）】
【性别：】
【特性：黏滑（对于用攻击接触到自己的对手，会降低其速度）】
【个体值：HP（28），攻击（23），特攻（28），防御（28），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、吸取、水枪、龙息、守住、抓狂、水之波动、求雨、龙之波动、污泥炸弹】
【携带物：无】
“黏~~”
黏黏宝看到颜色奇特的蜥蜴王后发出了一阵软萌的叫声。
随后身躯开始不断的蠕动。
让一向冷傲的蜥蜴王此时都有点尴尬。
这么可爱的小东西。
真的要和自己打吗？
顾霄微微一笑。
果然是龙溪瑶的精灵。
别看黏黏宝此刻看起来软软糯糯的小小的很是可爱。
但是在可爱外表之下的是已经达到的38级资深级水准实力。
而且黏黏宝40级就能进化成黏美儿，50级就能进化成黏美龙。
那就是种族值达到600的准神精灵。
果然每只龙系精灵的实力都是不能小觑的。
黏黏宝的身体几乎都是水分，会藏身在湿度较高的树荫下。
它会用黏膜包裹全身，来避免随环境干燥而变干。
它的触角是优秀的感觉器官，非常敏感，足以代替五官的所有功能，能通过空气的流动来感知危险。
它用滑腻腻的粘膜保护身体，被滑腻腻的粘膜覆盖着的身体可以让敌人的拳击和脚踢哧溜一下滑开。
不过虽然龙溪瑶这只黏黏宝实力很强。
但是比起自己的蜥蜴王，那还是不够看。
“对战开始！ ！”
裁判下令。
这是芒星队最后一个出战队员同霄狼队最后一个出战队员的决战。
等这场比赛结束就能知道这场精彩绝伦的对决结果了。
龙溪瑶率先下达指令：
“黏黏宝，使用龙息！”
龙息（将强烈的能量气息吹向对手进行攻击，有几率使对手进入麻痹状态）
原本看起来软萌可爱的黏黏宝立即将自己蠕动的身躯挺直。
浑身散发出冰蓝色的龙系能量。
朝着蜥蜴王喷出一道冰蓝色的能量气息。
这记龙息散发出来的威力同黏黏宝软萌可爱的身躯完全不相匹配。
蜥蜴王眼中寒芒一闪。
果然自己不应该掉以轻心。
而此时顾霄的指令已然到达：
“蜥蜴王，电光一闪！”
蜥蜴王粗壮的双腿顿时爆发强悍的力量。
化身一道蓝色流光朝着黏宝宝冲锋而去。
在突破的过程之中巧妙的躲避了黏黏宝吹来的龙系吐息。
作为速攻爆发刺客的蜥蜴王原本就拥有极快的速度。
在使用电光一闪此类提升速度发动进攻的技能之后更是快如迅雷。
“咚！！”
蜥蜴王毫不留手，直接把黏黏宝撞得倒飞而出。
黏黏宝痛叫一声，如果不是它有着38级的等级属性实力。
估计按照自己的体型被蜥蜴王来这么一下。
已然要被撞得失去了战斗能力。
在地上连滚数圈的黏黏宝此刻猛然跳起。
显然吃痛的它也开始十分愤怒了。
而当蜥蜴王想撤回顾霄的面前之时。
却发现自己的身体留下了刚刚黏黏宝留下的黏液。
这些黏液死死的黏住自己的身体。
还在自己的身体上不断的流动。
甚至还流动到了自己的双腿之上，将自己的腿同地面产生了些许的黏力。
让自己的速度收到了极大的影响。
赫然是黏黏宝的特性黏滑发动。
对于用攻击接触到自己的对手，会降低其速度。
顾霄微微一笑。
难怪龙溪瑶第一回合要派出黏黏宝应对自己的蜥蜴王。
蜥蜴王的技能大部分都是近身攻击技能。
接触到黏黏宝就会激发它的特性。
让蜥蜴王的速度不断的减缓。
这样龙溪瑶在后续的战斗之中就能极大的限制了蜥蜴王高速爆发的特点。
果然是自己的小.
额....好朋友....
龙溪瑶看到此时蜥蜴王被黏黏宝的黏液限制了，立即下令：
“ 黏黏宝，使用龙之波动！！”
龙之波动（从口中喷射出能量冲击波轰击对手）
黏黏宝立即张开自己波浪形的嘴巴。
不断汇聚自己体内的能量。
一道冰蓝色的能量光团开始在黏黏宝的口中出现。
而此时顾霄看到被黏液限制了速度的蜥蜴王。
也懒得做任何的思考了。
那就来一场痛快的技能对轰吧：
“蜥蜴王，使用种子机关枪！！”
蜥蜴王顿时也站立不动。
身体之上也立刻爆发出了碧绿色的能量光芒。
对着黏黏宝喷出宛如暴雨梨花一般的能量种子。
这记训练了6000次的种子机关枪此刻在携带物奇迹种子的加成之下。
还蕴藏着蜥蜴王那恐怖的物理攻击力。
如果说别的草系精灵使(了的的)用这个技能叫种子机关枪。
而蜥蜴王使出的则是叫种子加特林。
而此时黏黏宝口中的龙系吐息也准备就绪。
对着枪林弹雨般的能量种子喷出一道粗壮猛烈的冰蓝色能量。
“咚！！！”
两个技能对轰在一起高下立现。
蜥蜴王喷出的能量种子在接触到黏黏宝的龙系吐息之时。
瞬间一往无前的将其贯穿。
径直命中大惊失色的黏黏宝。
宛如漫天暴雨的能量种子袭来。
直接把黏黏宝轰得飞出对战场地之外。
黏黏宝失去战斗能力。
裁判刚刚作出了一个防御的动作，生怕蜥蜴王这威力几近夸张的种子机关枪会误伤到自己。
看到黏黏宝躺在地上一动不动后。
立即下令：
“第一回合，黏黏宝失去战斗能力右。”
“蜥蜴王获胜！！”.
第199章.6v精灵，哈克龙出战！（2/5求订阅！）
     看到蜥蜴王直接一发威力如此恐怖的种子机关枪把黏黏宝收掉。
现场的观众们纷纷瞪大了双眼：
“有没有搞错啊？！这是种子机关枪？！”
“这特么是种子加特林吧卧槽！还是带蓝火的！”
“这只闪光蜥蜴王真的猛得过分了！！”
“又是没有超过1分钟的战斗，顾霄的实力太强了！！”
“龙溪瑶快放出你的哈克龙啊！！把芒星队的脸面留住啊！”
“黏黏宝也算完成使命了，现在蜥蜴王的速度已经被完全限制了。”
直播间的弹幕更是纷纷震惊：
“霄神这只蜥蜴王到底是怎么培育的？你和我说这是种子机关枪？！”
“这就是闪光精灵和别的精灵不一样的地方吗？”
“龙溪瑶应该只是想让黏黏宝的特性黏滑降低蜥蜴王的速度而已。”
“那不是白白浪费了一个出战精灵位？”
“你懂什么！接下来哈克龙出场就能很好的同蜥蜴王缠斗了！”
“笑死我了，你会觉得龙溪瑶打得过顾神？！”
芒星队这里的队员们全体鸦雀无声。
这只闪光蜥蜴王带给他们的震撼宛如一波又一波的海浪般接踵而至。
它的物理攻击属200性极高，速度极快。
无论是近攻手段还是远攻手段，威力都大的令人发指。
这个世界上真的存在这样的精灵吗？
顾霄到底是不是这个世界的人？？
主教练刘筱薇此刻虽然面色不悦。
但更多还是无可奈何。
对付其他的选手。
龙溪瑶一只黏黏宝几乎就可以凭借自己的黏滑特性以及强悍的龙系技能打穿对方两只以上的精灵。
可顾霄的实力大大超出了他们的预料。
虽然黏黏宝的黏液此时已经让蜥蜴王的速度收到了影响。
但是它那恐怖至极的物理攻击力并没有受到任何的影响。
这记威力猛烈的种子机关枪，哦不，种子加特林就是最好的证明。
就连等级属性实力很强的黏黏宝都坚持不到1分钟。
面对这种对手。
就算输了，也只能欣然接受。
而霄狼队这边则是一片欢欣鼓舞：
“蜥蜴王已经连败三只精灵了，这个美女还剩下两只！！”
“蜥蜴王加油啊！！今晚给你加能量方块！！”
(bada)“霄哥一出马，没有谁能拦得住的！”
“可是蜥蜴王现在被黏黏宝的特性影响了，要紧吗？”
“无语，你觉得呢？”
舒静儿也是一脸崇拜的看着此时场上顾霄的背影。
从容不迫，沉稳果断。
实力每一次都能惊艳所有人。
他这迷人的气质真的是太招人了。
如果他不是自己的男朋友。
自己可能控制不住自己般的去做他的粉丝头头。
此刻裁判下令第二回合开始。
龙溪瑶不紧不慢的收回了自己的黏黏宝。
似乎一切都在自己的预料之内。
看到了顾霄依旧将被黏液限制住速度的蜥蜴王留在场上。
龙溪瑶将自己的第二枚精灵球拿出。
将一只宛如长蛇形的精灵释放出来。
它身体细长，全身覆盖着蓝宝石色的鳞片，腹部为亮白色。
有一双黑亮的眼睛，前额长了一根小小的白角，头部两侧长有两个小型的羽翅。
身上有三颗水晶般的蓝色珠子，一颗在脖子下端，另两颗在尾巴末端。
正是龙溪瑶的哈克龙：
【哈克龙（龙）】
【等级：39（资深）】
【性别：】
【特性：蜕皮（通过蜕去身上的皮，有时会治愈异常状态）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：紧束、瞪眼、电磁波、龙卷风、龙尾、高速移动、摔打、水流尾、龙之俯冲】
【携带物：黄金·力量头带（携带后物理攻击的招式威力提升20%）】
龙溪瑶的这只哈克龙竟然是一只6v精灵！
并且还携带能提升20%物理技能威力的黄金·力量头带。
真不愧是不败龙牙龙玉成的女儿。
这只哈克龙现在的实力已经十分爆表了。
在以后再次进化成为准神快龙的话。
那将会有怎样的实力。
“呜嗷！！！”
哈克龙此刻发出一声龙吟。
神圣的光芒顿时在它的身上隐隐作现。
身上的蓝色水晶珠子也散发着耀眼的光芒。
只见对战场地的半空上原本下着淅沥小雨。
此刻竟然瞬间停止了。
取而代之的是开始不断呼啸而过的狂风。
将丛林环境上的所有植物都吹得东倒西歪。
赫然是哈克龙利用自己的能力直接改变了对战场地上的天气。
将原本能对水、电、虫系技能威力有些许提升的雨天天气。
变成了能对飞行、龙、超能力系技能威力提升的强风天气。
相传哈克龙栖息在美丽的大海或湖泊，被称为是神圣精灵。
虽然没有翅膀，但偶尔会被目击到在空中飞行是它通过操纵天气的力量驾风升上天空。
哈克龙的身上散发着一种神秘的气场，它体内储存着巨大的能量，能把力量集中在脖子和尾巴水晶般的珠子上操纵天气。
当它全身被气场所笼罩，开始微微发光时，周围的天气也会随之改变。
没想到传说都是真的。
这也是顾霄第一次亲眼见到哈克龙这种神奇的精灵。
而蜥蜴王此刻似乎也是感应到了这只哈克龙的实力不俗。
原本目空一切的眼神之中此时也多了几分认真。
即使此刻身体被不断流动的黏液附着。
但是蜥蜴王还是蓄势待发。
等待着顾霄的指令。
“对战开始！！”
裁判一声令下。
龙溪瑶立即下令：
“哈克龙，使用电磁波！！”
电磁波（向对手发出电击，让对手进入麻痹状态）
哈克龙头部的尖角之上迅速涌现一团不断交织的电流。
瞬间就朝着蜥蜴王激射而去。
而被黏液附着的蜥蜴王此刻试图朝着一旁跳跃躲避。
但黏黏宝的黏液随着时间会变得不断的粘稠。
此刻已经牢牢的将蜥蜴王的双腿黏在了地面的泥土之上。
蜥蜴王顿时躲避不及。
被哈克龙的电磁波命中。
涌动的电流瞬间在蜥蜴王的身体之上爬行。
蜥蜴王进入麻痹状态.
第200章.孤傲蜥蜴王，冰蓝光刃斩击！（3/5求订阅！）
    “嗏...”
此时进入麻痹状态的蜥蜴王暗自发出一声怒吼。
浑身麻痹疼痛的感觉让它无法自如的操控自己的身体。
原本已经被黏液黏得浑身难受的它此刻进入麻痹状态更是雪山加霜。
顾霄见状立即下令：
“蜥蜴王，尽可能的使出二连劈应战！！”
龙系技能对龙系精灵本身就有二倍克制伤害。
对付龙溪瑶的哈克龙，使用龙系物攻技能二连劈是最好的方式。
蜥蜴王得到指令后立即催动体内的能~量。
想将其汇聚在自己手臂上的叶片之中。
可当手臂上的叶片刚刚散发出冰蓝色的-能量光芒之时。
蜥蜴王的身体再次出现一波涌动的电流。
直接把蜥蜴王原本汇聚的能量全部震至溃散。
动弹不得的蜥蜴王再次只能强忍这麻痹疼痛的感觉。
而龙溪瑶此时抓住机会再次下令：
“哈克龙，使用瞪眼！”
哈克龙立即催动能量汇入自己的双眼之中。
向蜥蜴王投以一个极具威慑力的眼神。
蜥蜴王看到后立即身躯出现一阵异动。
物理防御属性被哈克龙成功降低。
顾霄内心暗自佩服龙溪瑶的战术。
面对自己实力如此强劲的蜥蜴王。
先不留余力的牺牲自己的黏黏宝，让其限制住蜥蜴王的速度。
随后派出哈克龙直接丢出两个强力的变化技能。
让已经被限制速度的蜥蜴王进入麻痹状态。
随后再用瞪眼降低蜥蜴王的物理防御属性。
一套下来等于是直接给蜥蜴王套上了3个debuff。
换成别的对手。
估计此时已经没有还手之力了。
顾霄立即做出反应：
“蜥蜴王，使用影子分身！！”
此时的蜥蜴王终于在不断的电流麻痹之中抓住了暂时回复的机会。
瞬间催动能量快速的振动身体。
虚化出了数个影分身。
以面对接下来哈克龙准备可能发动的猛烈进攻。
果然不出顾霄所料。
就在蜥蜴王施展完影子分身的时候。
龙溪瑶的指令紧接而出：
“哈克龙，使用龙尾！！”
哈克龙顿时飞到半空之中。
冰蓝色的龙系能量不断涌入细长的尾部之上。
顿时朝着蜥蜴王分出的两个分身轰去。
“咚！！！”
分身应声破碎。
哈克龙那闪耀的龙尾重重的轰击在场地的地面之上。
瞬间击出一个巨大的深坑。
可见哈克龙的这记龙尾威力之大。
如果哈克龙刚才的运气好，选择中了蜥蜴王的本体的话。
估计蜥蜴王也会因为这记龙尾损失大量的HP。
顾霄的闪光蜥蜴王此时和哈克龙都是一样的39级等级属性实力。
虽然蜥蜴王有着许多训练了上千次的技能。
也通过物攻战斗训练让自己如今的物攻属性达到了十分惊人的地步。
可蜥蜴王的双防属性却是和正常的精灵一样的。
此时又被哈克龙的瞪眼命中降低了物防属性。
在接下来如果被龙溪瑶这只力量强悍的哈克龙用几次这般威力巨大的物攻技能命中蜥蜴王。
恐怕蜥蜴王要吃下加入自己队伍后的第一次败仗。
顾霄自然是不会允许这种情况发生。
眼看此时蜥蜴王身上涌动出麻痹电流的频率越来越低。
顾霄立即下令：
“蜥蜴王，到我们反攻了！”
“使用二连劈！！”
逐渐从麻痹状态之中恢复的蜥蜴王此刻抓住身体能动弹的时机。
将体内的能量全部涌入手臂上的叶片之中。
耀眼的冰蓝色光刃再次出现在这片丛林的对战场地之上。
蜥蜴王爆发一声怒吼。
双腿迸发出自己所有的力量。
生生挣脱被黏液粘在地面上的双腿。
高高跃起，对着半空之上的哈克龙斩出着爆发强烈龙系气息的冰蓝光刃。
面对蜥蜴王这记训练了5000次的二连劈所爆发出来的恐怖威势。
龙溪瑶暗自一惊。
迅速做出应对：
“哈克龙，使出高速移动！！”
如果选择硬拼，哈克龙自然是拼不过顾霄这只闪光蜥蜴王的。
但是此刻蜥蜴王已经被黏液限制住了大部分的速度。
还进入了同样能减缓速度的麻痹状态。
只要哈克龙拉开距离，等待蜥蜴王再次进入无法动弹的麻痹状态之中。
到时候再反击才是最正确的选择。
哈克龙立即催动体内的能量。
身体表面散发出一道淡淡的光泽。
    ·0求鲜花···0
瞬间从半空之上爆发出令人震惊的速度。
轻松躲过了蜥蜴王斩来的冰蓝光刃。
顾霄眉头一皱。
没想到龙溪瑶对战起来真的是不骄不躁，沉稳冷静。
如今速度被大大削弱的蜥蜴王真的很难摸到龙溪瑶的这只哈克龙。
而看到使用二连劈却斩空的蜥蜴王逐渐开始消散手臂上的叶片能量之后。
龙溪瑶微微一笑：
“哈克龙，机会来了，使用摔打！！”
哈克龙爆发一声龙吟。
再次爆发使用高速移动后得到的高速。
凭借着自己的飞行能力瞬间来到蜥蜴王的后方。
强有力的尾部直接捆住蜥蜴王的腹部。
猛然发力直接将蜥蜴王来了个临空爆摔。
    ..0
“嗏！！！”
蜥蜴王痛叫一声。
哈克龙巨大的物攻属性把蜥蜴王震得有点头脑发昏。
自己的身体也传来了久违的剧痛。
蜥蜴王眼神之中闪过极为冰冷的目光。
自从跟了顾霄之后。
它还是第一次被对手这样摔打在地面之上。
身上的傲气让它觉得此时十分的丢人。
但此时却也是别顾霄抓住了机会：
“蜥蜴王，使用树叶！！！”
蜥蜴王周身锐利的气息立即爆发开来。
这记训练了7200次的树叶早已经让它能随心所欲的立即释放。
此刻哈克龙的尾巴虽然紧紧的锁住自己的腹部。
但是同样的也让它和自己的距离拉得相当接近。
正是施展树叶的好时机。
“嗏！！！”
蜥蜴王手臂上的叶片瞬间化成一柄锋利无比的碧绿光刃。
对着捆住自己的哈克龙的身躯就是猛然斩下。
“呜嗷！！！”
哈克龙爆发出一声惨叫。
瞬间松开了蜥蜴王。
立即与它拉开了身位。
这记树叶虽然没有直接让哈克龙失去战斗能力。
但也让它失去了大量的HP。
而此时使用草系物攻技能树叶后的蜥蜴王特性发动。
万物生长！
蜥蜴王恢复了小部分的HP，身上的疼痛也减缓了许多。
此刻蜥蜴王的眼神和哈克龙的眼神在半空之中对撞。
两只精灵都爆发出了前所未有的战意才.
第201章.龙溪瑶王牌，尖牙陆鲨！（4/5求订阅！）
     龙溪瑶不是拖延的性格，看到此时的蜥蜴王和哈克龙身上都出现了明显的伤势。
便决定让它们一决胜负：
“哈克龙，使用龙之俯冲！！”
龙之俯冲（释放出骇人的气势，飞向空中后俯冲猛撞对手，有几率会使对手进入畏缩状态）
哈克龙此时忍住身体上的剧痛。
立即腾飞而起。
冰蓝色的龙系能量充斥着整个身体。
在半空之上逐渐形成一个虚化的龙头模样。
而顾霄也看出了龙溪瑶即将发动最后的一次猛攻。
便也下令：
“蜥蜴王，使用日光刃！！”
蜥蜴王强忍着浑身麻痹的痛感，凭借着自己的意志催动体内剩余的草系能量。
手臂上的叶片开始不断汇聚点点的赤焰阳光。
逐渐变成“二零七”一柄巨大的锐利光刃。
“呜嗷！！！”
半空之上的哈克龙爆发一声龙吟。
蓄力完成后的它立即朝着蜥蜴王俯冲而下。
虚化而出的冰蓝龙头彰显着无比强大的霸气。
仿佛天外神龙重压而来。
而蜥蜴王此刻也完成了日光刃的蓄力。
对着重压而来的哈克龙奋力斩出手臂上闪耀无比的烈阳光刃。
就像是一个战士手持自己的神器。
挑战这世间的神兽巨龙。
“轰隆！！！”
巨大的轰鸣声响起。
两股力量猛烈的对轰在一起。
爆发而出的强烈气流直接将场地上的植物全部连根拔起。
巨大的冰蓝龙头此刻和这柄烈阳光刃同时消散。
待众人定睛一看时。
硬碰硬的哈克龙此时已经失去了战斗能力。
一动不动的倒在了地上。
而顾霄的闪光蜥蜴王此时一身重伤。
单膝跪地，大口大口的喘着粗气。
似乎也是失去了所有的力气。
但还凭借着自己意志坚持着最后一口气。
眼神之中的孤傲更是死死的盯着这个强大的对手。
顾霄咽了咽口水。
如果不是蜥蜴王的特性万物生长再次发动。
让蜥蜴王施展完这记日光刃还回了一口HP的话。
估计蜥蜴王已经和哈克龙同时失去了战斗能力。
此刻裁判激动的下令道：
“哈克龙失去战斗能力，蜥蜴王获胜！！！”
随着裁判的指令给出，现场观众们纷纷激动的大喊：
“闪光蜥蜴王一穿四了！！！一穿四了！！！”
“竟然被黏黏宝和哈克龙限制成这样以后还能获胜，蜥蜴王真的太强了！！”
“不愧是顾霄啊！！简直就是战斗之神啊！！”
“顾霄这只闪光蜥蜴王是打不死是吗？哈克龙实力都这么强了！”
“龙溪瑶只剩下最后一只精灵了！！会是什么呢？！”
“顾霄真的太厉害了！！！偶像！！！”
网络上所有转播本次比赛的直播间更是被激动的训练家们用弹幕爆了屏：
“666！！太精彩的比赛了！！”
“这种情况还能获胜，这只蜥蜴王堪比神兽了吧！！”
“顾霄他才大一啊！如果再过两年他的实力还有谁能拦得住他？？”
“我妈刚才问我为什么跪着看这场比赛！！”
“不愧是顾神啊！！！继续冲啊！！！！”
芒星队看到龙溪瑶的哈克龙再次落败。
脸上尽是不可置信的表情：
“太夸张了....真的太夸张了...”
“被黏黏宝和哈克龙限制成这样，还能获得胜利....”
“溪瑶就剩下最后一只精灵了，看来这把我们是真的无了。”
“唉，那也没办法，顾霄这个人真的太bug了。”
“溪瑶已经很强了，蜥蜴王此时也已经几乎失去战斗能力了。”
主教练刘筱薇深吸口气，随后重重的叹了出来。
面对这种结果她已经欣然接受。
确实。
无论什么队伍，碰上顾霄这个变态级选手存在的霄狼队。
都没有任何的胜算。
霄狼队此时的备战区一片激动声音：
“哈哈哈哈哈，蜥蜴王真的太帅了！！”
“蜥蜴王辛苦了！！霄哥让它好好休息吧！！”
“一穿四，这个战绩如果是我我可以吹一年了！”
“不愧是我们霄哥，大大的稳了！！”
而此时对战区域上的顾霄也收回了自己的蜥蜴王.0
蜥蜴王一连鏖战四场。
全部凭借自己的高超实力获得了最后的胜利。
已经表现得很好了。
接下来就交给其他的同伴吧。
而龙溪瑶此时也没有任何的沮丧。
对上顾霄，她早就知道了自己的结果。
反而是黏黏宝和哈克龙联手差点击败了蜥蜴王的这个结果。
让她自己十分满意。
相信此时顾霄的心里对她也是十分满意的。
最后一个回合了。
继续痛痛快快的打一场吧。
在裁判下令对战回合开始之后。
顾霄和龙溪瑶互相对视一眼。
纷纷微笑着释放出了自己的精灵。
“嘎！！”
憋了许久的哥达鸭终于被顾霄派了出来。
这种万众瞩目的对战舞台。
哥达鸭早就想上来大展身手了。
此刻自己的愿望终于达成。
哥达鸭兴奋的爆发出自己激动的怒吼。
而龙溪瑶释放的则是一只双足行走，外形酷似鲨鱼的精灵。
它全身底色深蓝，从下颚到腹部中部为红色，腹部下部为蓝灰色。
头上长着两个突起物，每个突起物上都有一圈蓝灰色条纹。
它的身上共有四个鳍，前臂各一个，背部一个，尾部一个。
它的双爪为白3.0色单趾，双脚为三趾，大腿上长有相连的锯齿状白色骨刺，背鳍有一个缺口，是雄性的标志。
顾霄眼前一亮，这就是龙溪瑶的尖牙陆鲨吗？
【尖牙陆鲨（龙、地面）】
【等级：42（职业）】
【性别：】
【特性：粗糙皮肤（受到攻击时，用粗糙的皮肤弄伤接触到自己的对手）】
【个体值：HP（29），攻击（31），特攻（31），防御（29），特防（31），速度（31）】
【技能：拨沙、撞击、龙息、流沙地狱、重踏、咬住、劈开、龙爪、雷电牙、龙尾、暗影爪】
【携带物：龙之牙（+30%）】
竟然是42级的职业级精灵！！
如果没错，这只尖牙陆鲨就是龙溪瑶的王牌精灵！！.
第202章.好久没有感受到这种疼痛了（5/5求订阅！）
     尖牙陆鲨48级之后，就可以进化成为准神级存在的烈咬陆鲨。
尖牙陆鲨目前的种族值就已经达到了410点。
物攻种族值更是达到了90点。
加上本身龙系精灵的卓绝天赋。
让它成为一个十分强大的物攻手。
此时尖牙陆鲨爆发一身霸气十足的龙吟。
彰显出它那强悍无比的威势。
而好战分子的哥达鸭同样感受到了尖牙陆鲨的实力。
十分兴奋的一直摩拳擦掌。
想要与这只龙系劲敌大战一场。
“对战开始！！”
裁判也迫不及待的下达了自己的指令。
这场对战一定是无与伦比的精彩。
已经在心里做好了战术安排的龙溪瑶再次先声夺人：
“尖牙陆鲨，使出流沙地狱！！”
流沙地狱（将对手困在铺天盖地的沙暴之中，阻碍其行动以及造成伤害）
尖牙陆鲨爆发出一声怒吼。
身体散发出淡黄色的能量光芒。
将体内的地面系能量全部汇集在自己的双腿10之上。
随后重重一踏。
顿时生成漫天的风沙。
当即在哥达鸭的身躯周围形成了一个流沙旋涡。
将哥达鸭牢牢的困在其中。
不断飞舞的砂石刮过哥达鸭的肌肤，对其造成伤害。
不过在抗击打战斗训练走到了今天的哥达鸭对其不以为然。
如今它已经拥有可以用恐怖来形容的双防属性。
就一个变化技能带来的微小伤害。
它并不放在心里。
顾霄的眼神之中闪过一丝轻蔑。
区区一招流沙区域，还想限制住我的哥达鸭？
“哥达鸭，使用冲浪冲出去！！”
冲浪（利用大浪攻击自己周围所有的敌人造成伤害）
哥达鸭眉心的红色珠子开始闪耀耀眼的粉红色光芒。
不断激发自己的水系能量汇聚在自己的右掌之上。
哥达鸭随即爆发一声怒吼。
将手掌上的涌动水流朝着身前的地面猛烈一拍。
只见被困在流沙旋涡之中的哥达鸭踩着澎湃的巨浪从旋涡中心赫然冲出。
巨浪宛如一只咆哮着的猛兽。
朝着尖牙陆鲨重压而去。
这记冲浪可是哥达鸭训练了1200次的水系特攻招式。
加上携带物生命水滴的30%附加技能威力。
让这记冲浪此刻爆发出强大无比的威势。
看到哥达鸭如此轻易的就破开了流沙地狱的限制。
龙溪瑶内心也是一惊，随即下令：
“尖牙陆鲨，使用劈开！！！”
面对重压而来的巨浪，尖牙陆鲨并没有任何的恐惧。
而是得到指令后双足微微弯曲，开始蓄积力量。
两只双爪上开始散发淡淡的白色光芒，却透露出极为锋锐的气息。
“吼！！！”
尖牙陆鲨一跃而起。
直接对着用来的巨浪径直劈下。
竟然凭借着自己强悍的罡气将面前的巨浪直接劈成了两半。
“嘎？”
站在巨浪之上的哥达鸭眼中闪过一丝欣赏。
随后一个向后跳跃躲避了尖牙陆鲨这记锋锐的罡气。
而尖牙陆鲨虽然成功劈开了这道巨浪。
但是哥达鸭这记冲浪所蕴含的威力可是十分恐怖的。
回到地面之上的尖牙陆鲨此时只觉得双爪微微麻木。
甚至有些发疼。
看到尖牙陆鲨的实力竟然这么强，顾霄的兴趣也被成功挑起：
“哥达鸭，使用冰冻之风！！”
冰冻之风（将结冰的冷风吹向对手进行攻击，能降低对手的速度）
冰系技能对龙、地面双系的尖牙陆鲨有着四倍克制伤害。
如果这记冰冻之风能命中尖牙陆鲨，一定能极大消减它的HP。
哥达鸭额头上的红色珠子再次闪耀起冰蓝色的光芒。
顿时朝着尖牙陆鲨喷出一道猛烈的冰砾暴风。
瞬间将对战场地之上的温度都拉至冰点。
这记冰冻之风可是哥达鸭训练了4000次的隐藏手段。
专门用来对付像尖牙陆鲨这样的龙系精灵或地面系精灵。
龙溪瑶心里一惊，没想到哥达鸭竟然还会使用冰系的特攻技能。
这可是自己的尖牙陆鲨的致命弱点。
而且看这哥达鸭使用出冰冻之风的威力，果然和那只闪光蜥蜴王一样。
都是极为夸张的存在。
人家冰系精灵的冰冻之风如果用微风来形容。
顾霄这只哥达鸭的冰冻之风那就是暴风！
但是龙溪瑶不是没有面对过这样的情况。
和尖牙陆鲨心意相通的她直接下令：
“尖牙陆鲨，知道该怎么做吧！”
“重踏！！”
只见尖牙陆鲨立即将地面系能量涌入自己的双足之上。
随即朝着自己面前的里面重重一踏。
将技能威力全部注入到面前的地面之上。
顿时地面被尖牙陆鲨巨大的力量轰出数块巨大的碎石岩块。
尖牙陆鲨立即操纵自己的地面系能量将其归拢聚合。
将这些巨大的碎石岩块在自己周围形成一圈宛如盾牌的防御手段。
当哥达鸭喷出的猛烈冰风呼啸而来时。
尖牙陆鲨已经躲避在其中，巧妙的躲避开了这记恐怖的技能伤害。
顾霄不由得发出一声赞叹：
“厉害啊，这也行！”
龙溪瑶微微一笑：
“你以为呢~”
“尖牙陆鲨，到我们反击了，龙爪！！207！”
等到强烈的冰风全部刮过，尖牙陆鲨立即从碎石岩块之中猛然跃出。
爆发出极快的速度朝着刚刚消散能量的哥达鸭冲去。
同时冰蓝色的龙系能量在自己的利爪之上不断汇聚。
幻化出一个巨大的冰蓝色虚化龙爪。
在携带物龙之牙附加的30%技能威力之下。
这记龙爪此刻似乎爆发出不亚于刚刚蜥蜴王所展现出来的威势。
尖牙陆鲨的速度极快。
瞬间就来到了哥达鸭的面前。
对着哥达鸭重重的轰下这记威力巨大的龙爪。
“咚！！！”
一声沉闷的响声响起。
尖牙陆鲨的龙爪成功命中在哥达鸭的右肩之上。
可令所有观看这场比赛的观众震碎三观的事情出现了。
只见被击中的哥达鸭身躯除了微微的震动之外。
岿然不动，稳如泰山。
似乎尖牙陆鲨这记龙爪根本没有对它造成多大的伤害。
甚至似乎还露出了一丝笑容。
看向面前此刻大惊失色的尖牙陆鲨。
“嘎....”
（你的力量不错....）
“嘎....”
（好久没有感受到这种疼痛了....）
“嘎！！”
（那接下来就到我了！！）.
第203章.任哥达鸭宰割的鱼肉（1/5求订阅！）
     看到哥达鸭竟然直接以身躯接下了尖牙陆鲨的这记威力巨大的龙爪。
所有的观众们此时都震惊不已：
“顾霄的这只哥达鸭防御力这么强的？！没理由啊！”
“这可是尖牙陆鲨的龙爪啊！！哥达鸭竟然一点事没有？！”
“不可能吧卧槽，哥达鸭并没有使用任何的防御技能啊！”
“尖牙陆鲨这记龙爪威力这么大，竟然没有对哥达鸭造成什么伤害？”
“你们快看！！哥达鸭似乎还在挑衅尖牙陆鲨！！”
“虽然不是闪光精灵，但是好像比闪光精灵更强啊！！”
龙溪瑶也没想到顾霄的这只哥达鸭的物防属性竟然高到了这个地步。
龙爪可以说是尖牙陆鲨目前威力最大的物理攻击技能。
哥达鸭在没有使出任何的防御技能的情况下。
直接以身躯生抗下来？？
这一切都在顾霄的预料之内。
看到哥达鸭此时已经燃烧起了极高的战意。
顾霄立即下令：
“哥达鸭，用念力！！！”
哥达鸭的眼中闪过无比的兴奋。
主人终于下令让自己使用自己的拿手好戏了。
这记训练了8200次的念力。
它早就想使用了。
只见尖牙陆鲨看到身前的哥达鸭额头上的红色珠子开始散发出闪耀的红色光芒。
立即双腿发力，想要向后撤出。
但是却发现自己的身躯已经完全不受自己的控制。
反而是浑身已经被一股强悍至极的精神能量所控制。
只见此刻哥达鸭的双眼中的粉红色能量光芒似乎都燃烧了起来。
面对着面前已经被牢牢控制的尖牙陆鲨。
哥达鸭直接单臂向上一挥。
尖牙陆鲨的整个身躯直接哥达鸭的精神能量震飞至高空之上。
完全失去着力点的尖牙陆鲨此刻慌乱的在高空之上不断扑腾。
而下一秒哥达鸭双眼激射出的精神能量再次袭来。
径直命中无法活动的尖牙陆鲨的身躯之上。
原本已经开始坠落的尖牙陆鲨再次被威力巨大的念力打得升空而起。
每当尖牙陆鲨又再次坠落之时。
哥达鸭激射出的念力又轰然而至。
尖牙陆鲨就像是案板上的鱼肉，任哥达鸭残暴般的宰割。
如此反复四次之后。
尖牙陆鲨终于重重的摔在了地面之上。
浑身已经受了极为严重的伤势。
浑身剧痛的它早已没有了再次站起来的力气。
伴随着哥达鸭的一记收割技能，水枪轰来。
烈咬陆鲨彻底的失去了战斗能力。
“嘎！！ ！”
哥达鸭发出一声胜者的怒吼。
似乎在告诉着全场的人谁才是真正的王者。
对战裁判此刻已经震惊得说不出话。
过了许久之后才反应过来：
“尖牙陆鲨失去战斗能力！！哥达鸭获胜！！”
“芒星队三名队员全部落败。”
“本场常规赛对战获胜方，霄狼队！！！”
对战中心内回响着对战裁判的指令声。
也把同样陷入巨大震惊的现场观众给唤醒了。
排山倒海般的欢呼声此刻几乎都要把对战中心的顶给掀翻了：
“赢了！！霄狼队赢了！！！”
“顾霄这只哥达鸭是神兽吧卧槽！！这特么也太强了！！”
“直接完虐尖牙陆鲨这种龙系准神，这合理吗？！！”
“你们看到了吗？？刚刚尖牙陆鲨完全没有任何的抵抗能力！！”
“哥达鸭的念力威力也太恐怖了吧，竟然这么轻松的拿捏一只龙系准神？？？”
“不愧是霄神啊！！顾霄牛哔！！！”
所有直播间的弹幕此时距离服务器崩溃也仅仅只有一步之遥：
“6666！！！看傻我了这场比赛！！”
“顾霄你就是我们龙国的新王！！！太强了！！”
“我还说这只哥达鸭为什么不是闪光的，特么的比闪光的精灵还强啊！！”
“顾霄的精灵不是真实存在的吧？？这念力的威力太恐怖了！！”
“接下尖牙陆鲨一发龙爪还啥事都没有，怎么训练的？？”
“今年的联盟总冠军一定就是霄狼队，没跑了！！”
芒星队的备战区域之中更是一片沉默。
谁都不敢相信，龙溪瑶的尖牙陆鲨竟然被顾霄的哥达鸭这样轻松的完虐。
那么恐怖的防御力。
那么恐怖的念力。
可能让他们同时派出三只精灵挑战这只哥达鸭都不一定是它的对手。
像顾霄这种人作为他们的对手。
这怎么打？？
龙溪瑶此刻也回到了芒星队的备战区域。
对着教练刘筱薇以及众人微微鞠了个躬：
“对不起大家。”
“我尽力了。”
刘筱薇此时走了过来拍了拍龙溪瑶的肩膀：
“ 你已经做得很好了，溪瑶。”
“顾霄这两只精灵确实都不是我们这个联盟选手能对抗的。”
其余的队员也是纷纷赞同道：
“对啊，溪瑶，可能让我们上的话连顾霄那只闪光蜥蜴王都搞不定。”
“这只哥达鸭一派出来估计可以打十个。”
“你已经很强了，不愧是我们的王牌！！”
霄狼队的备战区域这边已经是一片欢欣鼓舞：
“霄哥牛啤！！！”
“又赢了，南部战区第一我们稳了！！！”
“还得是霄哥的哥达鸭啊！！太猛了！！”
“这防御力是真实存在的？？生吃尖牙陆鲨一记龙爪？！”
“今晚又可以吃大餐咯！！！”
回到备战区域的顾霄此刻迎来大家的欢呼。
顾霄微微笑着来到了舒静儿的身边。
舒静儿立即亲昵的挽住了顾霄的手：
“太强了！”
顾霄双眉(了得的)一挑，眼神中散发着一点小得意：
“那当然啦~”
韩羽此刻也是满脸笑容的来到顾霄的面前：
“小顾，太厉害了！！”
“无论是闪光蜥蜴王还是哥达鸭，那可真是掉爆了！！”
“刚刚老板看完直播就打来电话了！！”
“要给我们发20W的活动资金，这两天我们在杭市好好玩玩！！”
随即韩羽对着众人拍了拍胸脯：
“大家伙们！！”
“今晚老板给我们包下了杭市最贵的餐厅！！”
“庆祝我们这场最为艰难的胜利！！”
“今晚不醉不归！！”
众人纷纷欢呼：
“老板大气！！！”
等到所有人都退场以后。
芒星队的教练刘筱薇看了看霄狼队的备战区域。
随后拿出了自己的手机占。
开始敲打屏幕打起了字.
第204章.国家机密，注射化合物（2/5求订阅！）
     深夜，在吃饱喝足之后顾霄和舒静儿回到了杭市的酒店房间里。
一进门之后舒静儿就挽着顾霄的手臂：
“今天你的对战真是很精彩。”
“估计又有很多小迷妹要把你当做梦中情人了~”
顾霄捏了捏舒静儿白净娇嫩的脸蛋：
“怎么，吃醋啊~”
舒静儿瞥了瞥嘴：
“唉，吃能吃得完吗？”
“多少个女孩子一看到你眼睛都直了，一点都不矜持！”
“就比如今天芒星队的那个龙溪瑶，看到你好像直接魂都没了！”
顾霄内心一惊，舒静儿不会看出了什么吧！
不过转念想想，目前没有任何的蛛丝马迹。
估计就是今天对战的时候自己和龙溪瑶对视了几个眼神之后。
被这心思细腻的丫头看在眼里了。
看来以后自己在外面都不能随便看美女了。
顾霄立即转移话题，假装严肃的对着舒静儿发问：
“静儿，我想到一个问题，你要老实回答我。”
舒静儿一屁股瘫坐在沙发之上。
一双笔直白净的腿惬意的搭到了沙发前的茶几之上。
让人立即有种目眩神迷的感觉：
“什么呀？这么着急的岔开话题。”
顾霄咽了咽口水，立即强装严肃的问道：
“你的雷丘，妖火红狐，还有金属怪它们。”
“实力怎么突然提升得这么快？？”
“你肯定不会使用那种违法的精灵科技213药品。”
“但是你的精灵升级的速度也太快了，这是为什么？”
舒静儿一听，眼中也尽是好奇：
“你怎么知道它们的等级提升了？？”
“你用你的肉眼就能看出来？”
顾霄没想到舒静儿竟然还反问自己，只得苦笑：
“额...不是。”
“我看到它们的各方面属性都有明显的提升。”
“所以就推断出它们的等级一定提升了。”
“所以就问问你嘛。”
舒静儿莞尔一笑：
“你还记得你岳父岳母是做什么工作的了吗？”
顾霄点了点头：
“当然知道啊，研究超能力系精灵的科研人员嘛。”
“所以你的精灵们成长得这么快，是他们的功劳吗？”
舒静儿笑着点了点头：
“对呀，不瞒你说，我爸爸妈妈的团队经过不断的研究。”
“终于研制出了一种只对超能力系精灵才有用的精灵注射化合物。”
“这种注射化合物不会对超能力系精灵造成任何的损伤，甚至还能激发它们更大的潜力。”
“使用完后，也会相应的提升精灵的等级。”
“但是每只超能力系精灵，只能使用一次，使用第二次的话就没有效果了。”
“由于是刚刚研制出来的，我爸爸妈妈就先给我们家的精灵都试了试，效果很好。”
“现在我爸爸妈妈正在和我们龙国申报这项伟大的发明呢。”
顾霄恍然大悟的点了点头，没想到舒静儿的父母竟然这么厉害。
连这种逆天的东西都研制得出来。
这么说来，这种所谓的精灵注射化合物效果堪比一个精灵秘宝啊。
不仅没有任何的副作用，不会对精灵造成任何的伤害。
还能提升等级，激发潜能。
估计舒静儿的父母就是利用超能力系的精灵秘宝进行研究，随后研制出来的。
不过这种科技产品自然是比不上真正的精灵秘宝的。
就像舒静儿这几只精灵。
提升的等级最高也不过是4级到5级左右。
顾霄此刻叹服道：
“岳父岳母还真是厉害。”
“不过这个消息应该都是封锁的吧。”
舒静儿点了点头：
“这是当然啦！”
“这个科技产品的研制成功，几乎都可以说得上是国家机密了。”
“如果你不是我老公...”
舒静儿意识到自己说错了话，立即俏脸一红。
低下头去不敢看着顾霄。
而顾霄听到老公这两个字。
又看着舒静儿此时搭在茶几之上的一双笔直长腿。
顾霄立即抱起了舒静儿，朝着酒店套房的房间走去：
“再叫一次....”
舒静儿害羞的把头埋在顾霄的怀里：
“不要...”
顾霄和舒静儿一直睡到了翌日中午。
醒来后的顾霄把手轻轻的从舒静儿的脖颈下取出。
来到洗手间洗漱一番后。
轻声轻脚的来到了套房的客厅。
对着精灵科技球里的卡比兽打了个招呼以后。
(bada)
随后又查看了哥达鸭、沙奈朵等精灵的精灵球。
现在除了心鳞宝以外。
它们都住在顾霄给它们购买的精灵科技球内。
精灵科技球可以储放能量方块等食物。
不用每天都将精灵们释放出来进食。
顾霄也可以直接透过精灵科技球看到它们的能力数据。
看到大家伙昨晚依旧严格的完成了每日训练。
顾霄满意的将它们收好。
随后将心鳞宝释放出来。
“鳞~~”
被释放出来的心鳞宝似乎有些不大高兴。
转过身去不搭理顾霄。
顾霄摸了摸心鳞宝身上的鳞片：
“怎么了？心鳞宝？”
“一大早生什么气呢？”
心鳞宝此时比比划划了一通。
示意顾霄为什么昨天不派出自己上场对战。
自己也想在那种耀眼的舞台之上战斗。
顾霄忍不住笑了笑。
这只小家伙还真是拥有与生俱来的战士意志。
顾霄安慰心鳞宝道：
“小傻瓜，那些精灵实力都比你高出了一大截。”
“它们不仅年龄比你大，训练的日子也比你久得多，所以你现在实力还不够。”
“你只有好好训练，下次才能上场和它们一较高下。”
“我答应你，下次一定派你上场战斗，好吗？”
听到顾霄如此说道。
有些闷闷不乐的心鳞宝才豁然开朗。
用自己的爪子挠了挠自己身上的鳞片。
随后才亲昵的用额头上的鳞片和顾霄贴贴。
顾霄摇了摇头。
这小家伙真的是气得快好得也快。
在给心鳞宝喂下龙系精灵专门配备的能量方块之后。
顾霄查看了昨夜进行了抗击打战斗训练的心鳞宝此刻的属性数据：
【心鳞宝（龙）】
【等级：29（精英）】
【性别：】
【特性：隔音（通过屏蔽声音，不受到声音招式的影响）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、守住、龙尾（5000）、踢倒（1500）、鬼面、头锤、自我激励、起死回生、岩石封锁（1000）、神秘守护】
【携带物：龙之牙（+30%）】
“哦？”
顾霄一喜。
心鳞宝不仅提升了2级，来到了29级。
还随机开发出了神秘守护（被神奇的力量守护，一段时间内不会陷入异常状态）这个防御变化技能。
这个提升无疑是非常完美的。
看来心鳞宝在下一次常规赛或许真的可以上场。
龙溪瑶如果知道它已经成长到了这个地步的话，应该也会很开心吧。
顾霄刚刚在心里这么想到。
就收到了韩羽的电话：
“喂，小顾，吃了吗？”
“没吃呢羽哥。”
“那你来XXX餐厅，我在这里订了位置，今天是我私人请你的。”
“快点过来哦~~”
“好的。”.
第205章.小顾啊，你有点玩火的嫌疑啊！（3/5求订阅！）
     顾霄将心鳞宝收回精灵球，回到了卧室之中。
摸着舒静儿的脸颊轻声说道：
“羽哥叫我们出去吃午饭呢，起床吧~”
舒静儿慵懒的翻了个身，用慵懒的语气撒娇~道：
“嗯~~不去了~~”
“昨晚那么晚才睡....你这个坏蛋”
“你自己去吧，我还要睡-会儿....”
顾霄笑了笑：
“好吧，那我自己去咯。”
半个小时后，顾霄打车来到了韩羽所说的餐厅。
在服务员的指引下，顾霄朝着韩羽所说的桌号走去。
此时在餐厅内用餐的顾客们看到走进来后的顾霄后纷纷大惊：
“这不是顾霄吗？！！”
“真的是他！！霄狼队的顾霄！！”
“哇，真人比电视上帅好多啊！！”
“昨天我在现场看比赛了！！就是他！！”
“他竟然也来这里吃饭了！！我要合影！！”
顿时一众顾客纷纷冲上前去向顾霄索要签名和合影。
顾霄也是对这种情况司空见惯了。
微笑着配合着众人。
直到十分钟后，顾霄才能从涌进的人点？”
随后顾霄跟着韩羽来到了订好的桌子旁边。
而来到后顾霄微微一惊。
除了韩羽之外。
此时座位上还坐着两个人。
一个干练飒爽，身穿一袭黑色西装。
容貌成熟但不失风韵，甚至可以用英气逼人来形容。
正是芒星队的教练，刘筱薇。
而另一人，则是顾霄再熟悉不过的龙溪瑶。
今天的龙溪瑶化上了微微的淡妆。
把她那精致绝美的五官映衬得更为惊艳。
依旧穿着暗色系为主的黑色皮衣，搭上一条黑皮短裙。
以及覆盖着曼妙双腿的隐隐嘿丝。
此刻的她正眼眸流转的盯着一脸震惊的顾霄。
韩羽此时搭着顾霄的肩说道：
“怎么，看到她们很意外吗？”
顾霄笑了笑：
“是挺意外的。”
韩羽哈哈一笑：
“来，我和你介绍介绍。”
“这是芒星队教练，同时也和我一样兼任芒星队的经纪人。”
“同时，她也是我的女朋友，刘筱薇。”
顾霄大吃一惊：
“啊？！”
“呀！！嫂子好！！”
顾霄做梦也没想到。
芒星队的教练刘筱薇竟然是韩羽的女朋友。
谁能想到昨天一场如此激烈的对战。
是一对情侣相互带领着的队伍所展开的呢？
刘筱薇微笑着点了点头：
“顾霄同学你好。”
“昨天你的表现真的是让我们所有人都心服口服。”
“所以我很想认识认识如此天纵奇才的你！”
顾霄此时笑着坐了下来：
“嫂子抬举了，运气好碰上了我那些精灵而已。”
韩羽同样坐了下来笑道：
“那么这位...”
龙溪瑶直接打断了韩羽的话：
“姐夫，我和他很熟了。”
“就不用介绍了。”
说罢龙溪瑶一脸柔情的看了看顾霄：
“是吧~”
顾霄连忙点头：
“是是是，大小姐。”
龙溪瑶此刻宛如女王一般发问顾霄：
“你那个小女朋友，怎么今天不带来呀？”
顾霄瞬间被呛住了，强行扯开话题：
“哇，羽哥，今天你点的菜都是我爱吃的....”
龙溪瑶直接上手扭了扭顾霄的耳朵：
“哎哟，当听不到呢？”
顾霄疼得直呼直呼：
“哎呀哎呀，姑奶奶别动手啊！”
韩羽和刘筱薇此时看着正在打闹的顾霄和龙溪瑶。
纷纷互相疑惑的看了对方一眼。
顾霄不是有女朋友了吗？？
龙溪瑶怎么和他这么亲密？？
他们是....姐弟关系？？
还是....
哇，还是年轻人会玩！！
在四人吃饭的时候，刘筱薇好奇的询问了顾霄究竟是如何培育精灵的。
    ·0求鲜花···0
怎么能把蜥蜴王的物理攻击力培育得这么强。
怎么能把哥达鸭的防御力训练得这么高。
一连串的问题都让顾霄没怎么好好吃饭。
但都是用以前惯用的借口搪塞过去了。
龙溪瑶在一旁默默笑笑不说话。
在自己家吃饭的时候他就是用这种借口搪塞的。
此时龙溪瑶放下手中的筷子看向顾霄：
“我爸爸送给你的心鳞宝培育得怎么样啦？？”
“有没有在用心培育呢？”
“不会都花时间去谈恋爱了吧~”
龙溪瑶的话里句句带刺。
顾霄咽下了一块肉。
心里想着女人的嘴骗人的鬼。
当初上头的时候又说不介意。
    .. .
现在这醋味都让自己快酸死了：
“哪有，很用心的在培育的好不好！”
“喏，你也好久没见它了。”
随即顾霄就把心鳞宝释放了出来。
“鳞~~”
心鳞宝出来后立刻就看到了熟悉的龙溪瑶。
立刻亲昵的用额头上的鳞片贴了上去。
龙溪瑶开心的摸着心鳞宝的后背：
“呀~~心鳞宝~~”
“好久不见了，顾霄有好好的照顾你吗~~”
心鳞宝开心的点了点头。
随后在龙溪瑶的怀里开始展示自己的四肢和尾巴。
示意自己现在已经变得十分的强壮。
都是多亏了顾霄的训练。
龙溪瑶细细的查看了心鳞宝的状态之后，满意的点了点头：
“嗯，培育得还算不错。”
“我会和我爸爸说的。”
此刻的韩羽和刘筱薇都是云里雾里的一脸迷惑。
刚刚顾霄突然放出一只心鳞宝都吓了二人一跳。
顾霄竟然还有着一只龙系精灵！
还是能进化成为准神杖尾鳞甲龙的心鳞宝！！
竟然还是龙溪瑶的父亲赠送给他的！
龙溪瑶父亲龙玉成的威名在龙国无人不知无人不晓。
顾霄到底是个怎样的排面啊。
能让龙玉成直接赠送一只这么珍贵的龙系精灵给他！
而看着顾霄和龙溪瑶此时愈发亲昵的动作。
韩羽不禁皱起了眉头。
小顾啊，你有点玩火的嫌疑啊！才.
第206章.研究中心被突袭，舒静儿的父母？（4/5求订阅！）
     午饭结束过后。
四人在一定很招女孩子的喜欢吧。”
韩羽脸上洋溢着十分得意的表情：
“那是当然了，你看我们小顾长得这么帅，都没几个明星帅得过他。”
“实力还这么强，当然桃花不断啦~”
说完韩羽还将眼神落到了龙溪瑶的身上。
龙溪瑶见状也并没有躲闪，竟然还点了点头：
“就是说啊，一般这种男人都是管不住自己的渣男。”
顾霄一脸黑线：
“你们怎么都开始欺负起我来了？”
“我“二二零”做错了什么？”
随后韩羽和刘筱薇便笑着离开了。
只剩下顾霄和龙溪瑶二人。
见韩羽二人走远了。
龙溪瑶此时才贴近顾霄，在顾霄的耳边轻声说道：
“想我了吗~”
龙溪瑶那勾人魂魄的御姐音瞬间让顾霄一个激灵：
“额...”
“这还有这么多人呢！”
随后龙溪瑶霸气的直接牵起了顾霄的手：
“人多又怎么了，怕你的小女朋友知道吗？”
顾霄相当吃龙溪瑶如此霸气的这一套。
见龙溪瑶一直对自己发动猛烈的攻势。
顾霄干脆也抓紧了龙溪瑶的手：
“说什么呢，我怕过谁？”
龙溪瑶俏脸一红，低声在顾霄的耳边说道：
“跟我回去一下。”
顾霄笑着问道：
“回去？去哪？”
龙溪瑶再次把脸贴近了顾霄的脸颊，在顾霄的耳边轻声说道：
“回我在杭市租的公寓呀~”
回到酒店的时候，已经是下午5点了。
顾霄此时觉得有点腰酸背痛。
昨晚和今日的战斗持续时间确实是有些长了。
打开房门后。
顾霄并没有看到舒静儿的身影。
四处找寻后发现舒静儿的行李也不见了。
顾霄心里一颤。
不会是自己今天下午被偷拍了吧。
顾霄立马打开手机查看今日的新闻。
可今天的爆款新闻依旧是昨日自己在常规赛上的精彩表现。
以及媒体对自己的爆吹等等。
并没有人拍到在餐厅的自己以及龙溪瑶。
顾霄轻轻叹了口气，顿时觉得如释重负的感觉。
那舒静儿又去哪了呢？
难道是自己肚子饿了，一个人跑出去吃饭了？
顾霄立即拨打了舒静儿的电话。
两分钟后，电话里终于响起了舒静儿的声音：
“喂？顾霄！”
听起来舒静儿的声音十分急切，甚至带着几丝哭腔。
难不成真的被发现了？
不会那么倒霉吧。
顾霄立即关切的问道：
“怎么了，静儿？”
舒静儿在电话那头啜泣：
“刚刚...刚刚我接到电话....”
“我们长枫精灵研究中心被不法分子袭击了！！”
“我的父母都受了重伤，刚刚送往医院救治...我在回长枫的动车上....”
“顾霄...如果他们有什么事的话....”
“我....我怎么办啊...”
顾霄大为震惊，竟然有人敢袭击长枫精灵研究中心这种直属龙国管辖的科研机构？？
顾霄立即说道：
“你等我，我现在坐最早的车回去！！”
长达五个小时后。
一脸焦急的顾霄终于走下了动车。
赶往了长枫市第一医院。
顾霄一路奔跑，来到了医院的ICU门前。
此时的舒静儿一脸憔悴，脸上的泪痕清晰可见。
身旁的哥德小童和雷丘正在不断的安慰轻抚着舒静儿。
看到顾霄终于赶到，舒静儿再次控制不住泪水。
朝着顾霄跑了过来。
将头埋入顾霄的怀里大声哭泣。
顾霄见状十分心疼，连忙抚摸着舒静儿的头。
轻声的安慰舒静儿：
“我来了我来了...”
“好了好了...别哭了...”
“情况怎么样....”
舒静儿缓了好久，才告诉顾霄：
“现在我爸爸在里面抢救，医生说他受了很严重的伤...”
“我妈妈也受了很严重的伤，但生命体征在抢救过后也平稳了下来，但现在还昏迷不醒....”
“他们的精灵也是受了很严重的伤势，也在精灵中心救治...”
“研究中心一片狼藉，许多科研人员都因为突然袭击失去了生命。”
顾霄立即问道：
“护卫队的人怎么说？”
“为什么会有人突然袭击研究中心？”
舒静儿此时的眼神之中闪过无比的仇恨：
“听护卫队的人说，这个精灵研究中心。
还闹出这么大的命案。
顾霄不解的说道：
“可是知道这件事情的都是研究中心内的工作人员。”
“他们不可能把这件事传出去呀。”
“那些歹徒是怎么知道的？”
顾霄沉默几秒后忽然说道：
“除非，研究中心内一定有内鬼！”
舒静儿听到后也是一惊：
“你说得有道理....”
就在二人交谈的时候。
ICU的大门终于打开了。
主治医生大汗淋漓的走了出来。
舒静儿见状立即上前焦急的问道：
“医生，请问我爸爸怎么样了？？”
主治医生此时气喘吁吁的说道：
“哦？你就是舒首席的女儿？”
“舒首席没事了，生3.0命体征已经恢复正常了。”
“但是他身上多处骨折，内脏也伤了好几处，可能需要好几年才能完全恢复。”
“舒首席是我们龙国的科研人才，我们一定会保证他没事的。”
听到这番话后舒静儿总算是舒缓了一口大气。
眼泪再次止不住的流了下来。
在连连道谢后，主治医生继续说道：
“舒首席还需要继续进行治疗，你们还不能进去。”
“等到合适的时候我们会通知你们探望的。”
舒静儿深鞠了一躬：
“谢谢医生。”
而此时一名护士匆忙的走了过来：
“柳如烟的家属！”
舒静儿立即应道：
“在这里！！”
护士说道：
“柳如烟患者醒了，你们可以探望了。”
舒静儿立即带着顾霄冲向柳如烟的病房.
第207章.我要亲手惩戒他们！（5/5求订阅！）
     舒静儿和顾霄立即来到了柳如烟的病房内。
二人一推开门就看到了身上缠着许多绷带，浑身淤青的柳如烟。
舒静儿立即来到了柳如烟的床边抽泣起来：
“妈妈...妈妈...”
“我来了...我来了....”
柳如烟吃力的睁开双眼，有气无力的发出嘶哑的声音：
“静...静儿...”
“你爸爸...你爸爸...”
舒静儿立马急切的说道：
“爸爸已经脱离生命危险了，妈妈你放心！！”
“妈妈你好好休息！！”
听到舒静儿如此说道。
柳如烟又再次缓缓闭上了眼睛。
但是此刻她的心中那块悬着的巨石才算是平稳的落了地。
舒静儿看到柳如烟又昏睡了过去，立即焦急的喊道：
“妈妈！！”
“妈妈！！”
顾霄立刻走了上来把舒静儿扶了起来说道：
“阿姨应该是伤势太严重，又睡过去了。”
“你放心，阿姨没事。”
说罢顾霄指了指一旁连接着柳如烟身体的心电仪器。
屏幕上显示柳如烟的心电频率一切正常。
“我们先出去吧，不要打扰阿姨休息10。”
顾霄轻轻的拍了拍舒静儿的背后。
把舒静儿带出了病房。
就在二人在病房外坐着休息的时候。
三名长枫市护卫队员来到了柳如烟的病房门口。
舒静儿此时十分敏感，立即站了起来：
“你们是谁？！”
一旁的雷丘和哥德小童见状也立即站在自己主人的身前。
为首的一名中年男子拿出自己的护卫队证件说道：
“小姑娘，别激动。”
“我是长枫市护卫队队长邹云山，这两位是我们的副队长周鹏，魏则。”
“我们是过来看看柳主任以及舒首席的情况的。”
舒静儿见状便招呼雷丘和哥德小童后退：
“不好意思，邹队长...”
邹云山点了点头：
“请问你是...”
而一旁的周鹏和魏则则是眼前一亮：
“呀，你们两个不就是霄狼队的选手吗？！”
“哦，对哦，你不说我刚刚还没认出来！！昨天的比赛我也看了！”
舒静儿擦了擦眼角的泪痕，深吸了一口气：
“我是舒城和柳如烟的女儿，舒静儿。”
“这是我的男朋友，顾霄。”
“本来我们刚刚参加完在杭市的精英联盟常规赛，我们收到消息立刻就赶回来了。”
邹云山做出了一个豁然的表情：
“哦，原来如此，你父母的情况怎么样了？”
舒静儿答道：
“我父亲的伤势比较重，刚刚在ICU里抢救过来，不过性命无碍。”
“我的妈妈伤势较轻，但刚刚还是晕过去了。”
邹云山此时的眉头皱了起来：
“万幸啊万幸。”
“舒首席夫妇二人没事就好。”
此时一旁的顾霄直接走上前来：
“邹队长你好，请问这是怎么一回事呢？”
身为副队长的魏则回复道：
“事情是这样的，今日有一伙歹徒伪装成研究中心的清洁工人混入了研究中心。”
“在利用职务之便直通研究中心的研究室前，直接释放出了数只实力强劲的精灵。”
“他们每个人都训练有素，而且都配备着六只精灵的满编队伍。”
“研究中心内的保安人员，以及各个拥有精灵的工作人员都反应不及，被他们打了个突袭。”
“随后众人在研究中心内直接展开混战，好几名研究人员以及保安人员直接死亡，研究中心此刻已经化为一片废墟。”
一旁的周鹏补充道：
“等我们护卫队员赶到时，已经发现了一众奄奄一息的工作人员还有他们的精灵。”
“我们立即将他们送往医院以及精灵中心进行救治。”
“有一个受伤较轻的工作人员告诉我们，这口气道：
“至于他们是为了什么数据或是什么物品前来，我们目前还不得而知。”
“但是我们护卫队已经动用了我们全部的力量展开搜捕，向这定会将这群歹徒绳之以法的。”
“现在我们需要问你妈妈几个问题，用于我们调查，打扰了。”
舒静儿不再说话，点了点头。
得到舒静儿的默许后。
邹云山便带着周鹏和魏则二人走了进去。
顾霄此时看着悲愤交加的舒静儿。
直接抱住了舒静儿，轻声的在她耳边说道：
“放心吧，叔叔220阿姨没事就是天大的好事。”
“还有....”
“不只是护卫队会行动，我也会行动的。”
“你放心，我会帮你报仇的！”
舒静儿的眼泪再次控制不住滑落下来，用手锤了锤顾霄的背部：
“你开什么玩笑呢！”
“难道你又想一个人对付那些歹徒吗？”
“听这实力，他们可不是巨鲨队或是精灵猎人那种等级的！”
“你别给我冒险！！”
看到舒静儿的情绪再次激动起来。
顾霄只好轻抚着舒静儿的后背说道：
“好好好~~我听你的~~”
“这几天我们就在这里好好照顾叔叔阿姨~~”
“我们后面几天都没有比赛，就算后面有比赛了我一个人先回去应付一下就行。”
“你就放心在这里好好照顾他们。”
舒静儿把头埋入顾霄的肩：
“嗯...”
顾霄此时抱着舒静儿。
眼神逐渐变得坚定。
先是巨鲨队，精灵猎人。
又是那个直接去到自己寝室想要暗杀自己的杀手。
现在更是直接出现了这种直接袭击研究中心的歹徒。
他们之间一定有着千丝万缕的联系。
顾霄的眼神此刻也燃起了熊熊的怒火。
这个实力一般的队伍。
靠着吴一帆他们其实也可以应付。
但是没有了顾霄和舒静儿两张王牌。
胜者花落谁家还不得而知。
不过其实就算输了这场比赛也无关紧要。
反正此时霄狼队在南部战区的积分已经稳稳的锁定了第一。
顾霄和韩羽保证如果这边舒城夫妇的情况稳定了。
自己就会返回魔都赶上这场比赛。
毕竟有他坐镇。
即使他自己不上场。
都能极大的鼓舞霄狼队队员的士气。
这几天顾霄忙前忙后，每件事都处理的十分细致。
让原本惊慌失措的舒静儿十分安心。
同时压力也大大的减轻了许多。
丈母娘柳如烟看在眼里，十分的满意。
在一次顾霄外出买营养餐的时候。
柳如烟签住了在床边陪伴的舒静儿的手：
“静儿...”
“小顾真的是一个好男人....值得你托付....”
“你们一定要好好在一起啊...”
舒静儿俏脸一红，低着头开始害羞起来：
“知道了...妈妈...”
“我一定会和他一直在一起的。”
柳如烟此时强撑着痛意笑了笑：
“最好呀...让我和你爸爸快点抱上孙子...”
“现在年轻人很多不都是直接在大学的时候就结婚生子了嘛...”
“你们也可以赶赶这个潮流...”
舒静儿此时面红耳赤：
“妈！ ！”
“我们才上大一呢！！你说什么呀！！”
“你好好休息吧！刚刚养出来点力气全被你拿来说胡话了！”
柳如烟虚弱的笑道：
“静儿，这可不是开玩笑，妈妈认真的...”
“你和小顾...你们目前有没有....”
眼看着柳如烟的话题逐渐超纲。
舒静儿立即娇羞的喝止：
“妈！！”
翌日清晨。
眼看柳如烟的情况十分好转。
舒静儿也在悉心照料依旧昏迷但生命体征正常的舒城。
顾霄把舒静儿拉到病房外说道：
“静儿，你好好看着他们。”
“我出去调查一下。”
舒静儿一听后立即大惊：
“你要干嘛！！”
“你别闹了！！这次可是敢直接袭击研究中心的恐怖分子！！”
“护卫队现在都没有调查出任何的线索，你一个人能吗？！”
顾霄把手轻轻放在舒静儿的肩膀上说道：
“就是因为他们现在还没有调查出什么线索，才更不能继续等下去了。”
“你放心吧，我也就是去看看，没有任何的线索的话我也只能回来了。”
“那定要注意飛,:鹿,:7?:6;":3用;8;1自己的安全。
顾霄好好安抚了舒静儿之后。
带上自己的六枚精灵球便离开了医院。
乘车来到距离长枫市精灵研究中心大约200米时。
顾霄就只能无奈下了车。
因为仅仅是在这里，这片区域就已经被护卫队用警戒标识给封了起来。
任何人不得进入。
而通过这条平坦的大道。
顾霄可以隐隐约约看到原本建造得庄严宏伟的研究中心。
此刻已经变成了一片断壁残垣。
只能依稀看到几处尚未被完全破坏的设施。
原本生机盎然的绿化院落也变成了一片焦土。
现在似乎还散发着淡淡的浓烟。
远远的还能看到几个护卫队员带着自己的精灵守在各自的执勤地点。
但研究中心的建筑废墟内部此刻已经没有了任何调查的人员。
顾霄见状，立即朝着路旁的密林中走去。
进入密林之后。
顾霄寻找到了一个最接近建筑内废墟的位置。
将自己的沙奈朵释放了出来。
“沙奈...”
释放出来的沙奈朵曾经来过这里进行过数据测试。
作为超能力、妖精双系精灵的它拥有很强的记忆能力。
在看到此时已经变成一片废墟的它也是大吃一惊。
顾霄此时轻轻的抚摸了沙奈朵的头：
“沙奈朵，等会儿我们进去里边好好调查一下。”
“ 看看是什么人竟然做出这种伤天害理的事情。”
“沙奈！！”
沙奈朵点了点头。
虽然当时的社恐沙奈朵来到这里进行数据测试的时候不太舒服。
可是它能通过自己的力量感应到这些科研工作人员都是心地善良的好人。
这个研究中心也是一个能为人类和精灵造福的地方。
现在看到这里变成了一片废墟。
沙奈朵的心里也不太好受。
听到主人要调查这件事，沙奈朵也打起十二分干劲要协助自己的主人。
顾霄此时瞄了一眼沙奈朵的属性数据：
【沙奈朵（超能力、妖精）】
【等级：38（资深）】
【性别：】
【特性：特性禁锢（能使对手的特性无效化）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（9000）、催眠术、吸取之吻、(了了好)瞬间移动、幻象光线（3000）、生命水滴、充电光束（3000）、撒娇、鬼火、魔法闪耀（4200）、魔法火焰（3200）、影子分身、薄雾场地、治愈之愿、治愈波动（1200）、真气弹（2000）、冥想、打草结】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
现在自己的闪光沙奈朵已经在抗击打战斗训练升到了38级。
各个特攻技能也在技能训练器之中训练到了十分高昂的次数。
还在随机技能开发器之中再次开发出了打草结这个草系特攻技能，再次强化了自己的进攻手段。
加上它如今在种族值突破器得到的600准神种族值。
就算面对那些歹徒。
顾霄也相当有信心让自己的沙奈朵与之一战号。
“走吧，沙奈朵。”
“沙奈！”.
第208章.蛰伏在废墟之中的鬼斯通（2/5求订阅！）
    “沙奈朵，避开他们到深处去，瞬间移动！”
沙奈朵的双眸顿时闪耀起闪耀的粉红色能量光芒。
顾霄感觉到一股巨大拉扯力，下一瞬间就成功进入到了研究中心的废墟之中。
“呼...”
顾霄轻呼一口气。
立即转头看了看四周。
沙奈朵带着自己瞬间移动到了废墟建筑的内部。
顾霄的身形被很好的隐藏起来。
并没有引起外围护卫队员们的注意。
顾霄确认自己的隐蔽性了以后就开始在建筑废墟内部上下穿行。
开始寻找是否还存在有用的线索。
而当顾霄巡视了建筑内部的绝大部分区域之后。
并没有任何的线索。
就算有，估计也早被护卫队的人收集起来带回去研究了。
留在这里的无非是一些触目惊心的精灵战斗过的痕迹。
有利爪嵌入钢筋混凝土里的沟壑。
有高温火焰融化钢铁机器的残余。
顾霄不禁倒吸一口凉气。
这种精灵释放出来的强悍技能如果轰击在人类的身上。
那种伤害绝对是当场让人毙命的。
昨日和柳如烟在医院的交谈时聊到这件事的时候。
柳如烟已经止不住的眼泛泪光。
想必是看到了许多的同事葬身在对方精灵的技能之下的惨状。
顾霄223再次观望了许久。
决定只能先行撤退，到长枫护卫队里找到邹云山队长等人询问询问情况。
就在顾霄准备离开的时候。
顾霄的洞察之眼无意之间在一堆巨大的碎石板之下看到了一丝能量的踪迹。
这种能量踪迹如果不是自己拥有洞察之眼这种外挂。
普通人是绝对不会发现的。
碎石板之下的能量发现此时面前的这个人类以及那只颜色奇特的沙奈朵正朝着自己所在的方向看来过来。
顿时立即隐藏自己不小心散发出的能量气息。
但为时已晚。
顾霄的洞察之眼已经牢牢的锁定住了它：
【鬼斯通（幽灵、毒）】
【等级：41（职业）】
【性别：】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击）】
【个体值：HP（20），攻击（23），特攻（23），防御（19），特防（25），速度（22）】
【技能：暗影拳、催眠术、奇异之光、舌舔、黑色目光、以牙还牙、怨恨、诅咒、祸不单行、黑夜魔影、突袭】
【携带物：无】
这片废墟之下竟(bada)然躲着一只鬼斯通？！
还是41级的职业级水准实力？？
顾霄通过它的实力便可得知。
这绝对不可能是存在这长枫市郊区的野生精灵。
这种实力的野生精灵只有在秘境之中才会存在。
城市之中会出现这样实力的精灵就代表着它一定有训练家！
难道
它是那组的刺状突出，它有三角形的白色眼睛，里面有黑色的瞳仁。
它的嘴里有几颗尖锐的紫色牙齿。
气体状鬼斯通能够穿透任何物体，据说是出现在任何地方的恐怖恶灵，因此有了它是异次元住民的传闻。
它会潜藏在墙壁里观察对手的情况，如果黑暗中空空如也但你却感觉被什么盯上了，那么鬼斯通一定就在那里。
它在黑暗中隐藏气息徘徊，悄悄地盯着猎物，企图把猎物的生命夺走。
也会隐藏在黑暗中，喜欢伸出瓦斯状的手拍打人的肩膀，被碰到的话会止不住地胆怯。
这只鬼斯通的等级虽然比此时38级的沙奈朵还高出了3级。
但是沙奈朵可是在特攻战斗训练之中将自己的特攻攻击力提升到了一个极为恐怖的地步。
加上如今600种族值的准神实力。
这记沙奈朵训练了9000次的念力。
让一直催动体内幽灵系能量想展开反攻的鬼斯通完全动弹不得。
顾霄径直的走上前去，上下打量着这只鬼斯通。
这只鬼斯通此时双眸布满了血丝。
它的身体虽然是紫色的气体状。
但还是能用肉眼看得出身体上的伤势。
并且看它在沙奈朵的念力控制下挣扎了几次之后就失去了所有挣扎的力气。
想必它肯定是在这里蛰伏了好几天。
一直没有获得能量的补给才会让自己如此虚弱的。
如此推断。
这只鬼斯通一定就是前几日在研究中心参与战斗的精灵。
在这几日里通过自己气体状身体的特质。
将自己隐藏在这巨大的碎石堆之下。
才避开了护卫队的搜查。
顾霄这时候拿出自己的手机，拨通了舒静儿的电话。
电话那头传来舒静儿担忧的声音：
“喂，你还好吗？！”
“调查得怎么样了？？如果没什么就快回来吧！”
“我很担心你啊！”
顾霄微笑着轻声说道：
“放心吧，我没事。”
“你现在把电话给阿姨，我有问题问问她。”
舒静儿一愣，但是便立即把手机放到了柳如烟的耳边。
柳如烟此时问道：
“喂，小顾。”
“什么事？”
顾霄立即问道：
“阿姨，我想问问你，你知道你们工作人员有谁拥有一只鬼斯通吗？”
柳如烟一愣：
“鬼斯通？”
“我想想啊....”
在思考了大概一分钟之后，柳如烟斩钉截铁的说道：
“没有！”
顾霄再次确认：
“阿姨你确定吗？”
柳如烟肯定的说道：
“确定，因为我工作其中的一个版块就是统计每个同事所能带入研究中心内的精灵。”
“我很清晰的记得我们从来没有任何的工作人员拥有鬼斯通。”
顾霄微微笑道：
“好的，我知道了，阿姨你好好休息。”
顾霄立即挂断了电话。
对着此时已经无力挣扎的鬼斯通笑道：
“那就没错了。”
“你这个家伙就是袭击研究中心的精灵。”
鬼斯通眼中闪过一丝凶光，想再次试图催动体内所剩不多的能量突袭面前的顾霄。
而这个举动立即惹怒了正在释放念力的沙奈朵。
沙奈朵的双眸之中闪耀出更为耀眼的粉红色能量光芒。
右手微微震动。
直接把鬼斯通给震晕了过去。
顾霄摸了摸沙奈朵的头：
“干得好~沙奈朵~”
“我们把它带走吧。”.
第209章.线索得出，召开紧急会议！（3/5求订阅！）
    “鬼斯...”
“鬼斯...”
当鬼斯通醒过来的时候。
发现自己身处在一个透明的容器之中。
自己身上的伤势似乎被人治疗过，原本身体那剧烈的疼痛感此时已然减缓了许多。
连接容器外壁的还有一根管子。
正在朝着容器之中不断输送营养喷雾。
气体状的鬼斯通同这种营养喷雾互相融合以后。
鬼斯通觉得自己的体力也得到了很大的恢~复。
而当鬼斯通缓缓起身的-时候。
却发现面前是刚刚把自己击晕的那只夜色奇特却美丽无比的精灵。
它的身旁还站着它的训练家，以及几个陌生的面孔。
“鬼斯！！”
鬼斯通顿时眼露凶光。
就想朝着顾霄攻击而去。
可是当它开始想穿透容器发动攻击的时候。
却重重撞在了容器的内壁之上。
疼得它止不住的痛叫。
此时顾霄看见鬼斯通已然恢复得差不多了，转头看向身旁的邹云山：
“邹队长，我觉得可以开始了。”
邹云山点了点头，示意身旁的周鹏：
“阿鹏，可以了。”
周鹏点了点头，拿出了自己的精灵球。
将一只深紫色的精灵释放出来，它有一双腿和一个短而尖的尾巴。
它的体型较大，眼睛是红色的，背后有些刺状的突起，嘴角弯弯翘起，似乎带着一丝微笑。
“耿！！”
赫然是一只耿鬼。
“鬼斯？！”
鬼斯通看到出现的耿鬼，瞬间展现出了惊慌的样子。
毕竟是自己的进化形态。
纯纯的种族压制。
顾霄看了看周鹏这只耿鬼的数据：
【耿鬼（幽灵、毒）】
【等级：45（职业）】
【性别：】
【特性：诅咒之躯（受到攻击时，有时会把对手的招式变为定身法状态）】
【个体值：HP（24），攻击（19），特攻（31），防御（25），特防（31），速度（31）】
【技能：暗影拳、催眠术、奇异之光、舌舔、黑色目光、以牙还牙、怨恨、诅咒、祸不单行、黑夜魔影、突袭、镜面属性、灭亡之歌、恶之波动】
【携带物：联系绳】
实力完全碾压这只鬼斯通。
不愧是长枫护卫队副队长的精灵。
看来接下来的计划应该很顺利。
耿鬼此时走上前去，对着鬼斯通发出一声怒吼：
“耿！！”
隐隐约约散发出的威势让在场的人都有些不寒而栗。
而容器内的鬼斯通此时虽然有些害怕。
但还是强硬着对容器之外的耿鬼做出挑衅的表情。
而耿鬼显然被这个后辈的行为更加激怒了。
索性也不再多说任何废话。
只见耿鬼将自己的手臂聚气，眼中散发出闪耀的暗紫色光芒。
容器内的鬼斯通立即被耿鬼牢牢控制。
原本躁动不已，表情凶狠的它此刻完全失去了自己的意识。
被耿鬼碾压性的控制住。
似乎在读取着什么信息。
几分钟之后，耿鬼才终于解除了对鬼斯通的控制。
原本双眸闪耀着的暗紫色能量光芒此时也逐渐消散。
周鹏立即上前对着耿鬼问道：
“怎么样，耿鬼？”
“读取到什么有用的信息了吗？”
耿鬼此时的表情十分兴奋，重重的点了点头。
周鹏大喜：
“好，现在把你读取到的信息传递给我们吧。”
耿鬼点了点头，但是并没有立即开始任何动作。
反而是指了指顾霄身旁的闪光沙奈朵。
似乎在示意着什么。
周鹏不解的看了看顾霄的闪光沙奈朵。
然后又看了看耿鬼：
“啥意思啊？耿鬼。”
“沙奈朵怎么了吗？”
耿鬼有些面容害怕的开始比比划划。
似乎在说有这只强大的闪光沙奈朵在场。
自己动用能力起来会有些不适。
沙奈朵无奈的歪了歪头。
实力强也能怪我咯？
理解了意思的顾霄立即笑着拿出了自己的精灵球。
将沙奈朵收了回去。
耿鬼见状才放心的开始催动自己体内的幽灵系能量。
让自己的身躯缓缓浮起。
随后双臂一挥。
将自己体内的能量连接到顾霄，邹云山，周鹏以及魏则四人的脑海之中。
这是这只鬼斯通这几天的记忆：
首先映入众人眼帘的是一个类似于化工厂的地方。
许多衣着黑色制服的人正在一条走道里不断的往前赶。
等待着这些众人的是一架体型十分巨大的载人飞机。
这只鬼斯通的主人也是其中的一员。
众人在坐上飞机之后。
立即飞离了这个地方，正巧这时候鬼斯通的主人把装载着鬼斯通的精灵球放到了窗边。
    ·0求鲜花···0
而鬼斯通的视野也正好落到了飞机离开之前的画面。
飞机是在一个小岛上起飞的，那个巨大的化工厂也是建设在这个小岛上的建筑。
随着一个小时的飞行之后。
飞机降落在一座荒山的巨大空地之上。
随后这些穿着黑色制服的人员纷纷走下飞机。
开始释放出各自用于前进的精灵。
开始朝着山下极速奔去。
不久后，他们就眺望到了距离他们已然不远的长枫市精灵研究中心。
随后众人分工明确。
由一队人先换上提前准备好的清洁工衣服。
带上屏蔽研究中心大门探测仪的特制机器附在身上。
将用于准备袭击的精灵隐藏在自己身上的精灵球之中。
    .. ...0
而另一队人则是前往指定地点。
在研究中心的外围准备就绪。
在他们开战之后摧毁研究中心与外面的通讯塔，让研究中心无法及时求援。
而鬼斯通的主人，就是被分到了潜入研究中心内的队伍。
随后就是众人开启大战。
鬼斯通被派出来发动进攻。
在进攻的过程之中，鬼斯通看到了自己的主人正抱着一堆装载着粉红色药剂的试管朝着外面奔跑。
随后一道能量波轰来。
鬼斯通就失去了意识。
鬼斯通醒来之后，发现已然四下无人。
在寻找了许久之后。
都没有主人的踪影。
鬼斯通决定在这片废墟之中等待自己的主人。
它坚信自己的主人一定会回来寻找它，并把它带走的。
一连等了几天，却等来了顾霄和闪光沙奈朵。
在大致浏览鬼斯通的记忆之后。
耿鬼撤掉了自己的能量。
浮在半空之上的身体也缓缓落到了地面。
此时的它也消耗了大量的能量以及体力。
大口大口的喘着粗气。
周鹏心疼的拿出自己的精灵球：
“多亏你了，耿鬼，回来好好休息吧。”
随后周鹏便把耿鬼收回了自己的精灵球。
邹云山此时面色凝重的说道：
“这只鬼斯通先关押在这里。”
“通知护卫队的所有队员，还有通知上面排下来的专项调查组。”
“立即召开紧急会议！！”才.
第210章.抓捕计划！进发绮罗岛！（4/5求订阅！）
     半个小时之后，所有的人员全部在长枫市护卫队的会议室内集合。
队长邹云山，副队长周鹏，魏则以及一众队员此时已经整理出了刚刚在鬼斯通那里获取的信息资料。
将其投放在会议室的巨大屏幕之上。
除了龙国护卫总队派出的专项调查组人员。
顾霄也被邀请参与到了这个紧急会议之中。
此时邹云山对着众人，用十分严肃的语气说道：
“诸位，今天这位顾霄同学在研究中心的废墟之中发现了一只这伙犯罪分子留下的鬼斯通。”
“经过我们的手段，我们成功读取了这只鬼斯通的记忆画面。”
“并且得到了许多关键的信息！”
随后邹云山给魏则使了个眼色。
魏则心领神会，立即操纵面前的平板电脑。
将一张岛“二三零”屿的照片以及这个岛屿的坐标地图投影到了大屏幕上。
邹云山将手中的红外线笔指向大屏幕：
“这个岛屿，名叫绮罗岛。”
“位于我们长枫市西南方向1100公里的南海之上。”
“根据鬼斯通的记忆片段，我们利用卫星识别出了那段距离，所以当时研究中心内的工作人员都没有任何人发现这架载人飞机的降落。”
“这顿讲解之后。
除了刚刚已经看到了鬼斯通的记忆画面的周鹏，魏则以及顾霄三人。
众人才明白了这件事的起因与经过。
专项调查组的组长班乘风此时说道：
“原来如此。”
“那么邹队长，从鬼斯通那里得到的记忆片段。”
“有显示这些物品。”
随后魏则立即把他们在记忆片段之中看到的那些装着的粉红色药剂的特制容器。
通过周鹏的绘画能力将其绘画出来的图片投影到了大屏幕之上。
邹云山指着这张图片说道：
“班组长，就是这个东西。”
班乘风看着这个东西，眉头紧皱的说道：
“看这个样式，应该是研究中心研制的某些科技产物。”
“舒首席和他的夫人身体状况如何？”
“他们一定知道这个是什么东西。”
魏则回复道：
“舒首席刚刚脱离危险，现在正在恢复，但还没有同人对话的能力。”
“他的夫人柳主任现在倒是恢复得很好。”
班乘风点了点头，站起身来对着众人说道：
“既然如此，我们就先派人去医院询问柳主任这个药剂是什么。”
“弄清楚为何这惊，随后看向顾霄：
“顾霄同学，为何不行啊？”
“你说即刻赶往绮罗岛，那我问你，你知道对方的具体人数吗？”
顾霄摇了摇头：
“不知道。”
班乘风又问：
“那你知道对方的整体实力吗？”
顾霄又答：
“不知道。”
班乘风又问：
“那你让我们即刻前往绮罗岛，是把我们护卫队以及调查组所有人的性命置于何地？”
所有人面面相觑.0
心中不免都对班乘风的话表示赞同。
而顾霄此时十分坚定的看着众人：
“像班组长你所说的一样，我们现在确实不清楚对方的人数，实力。”
“我们确实目前没有做好充分的准备。”
“但是我觉得，对方已经抢夺到了他们自己想要的东西。”
“再加上他们闹出这么大的动静，在回到他们所谓的大本营之后，他们估计会立即整顿。”
“在恢复他们自身以及他们精灵的伤势之后，一定就会立即逃离绮罗岛！逃避护卫队的追捕！”
“根据时间推算，他们现在正是整顿的时机！”
“如果这时候我们不直接出击突袭，到时候他们整装待发，我们再贸然进攻的话。”
“孰胜孰负就不好说了！”
顾霄一番话同样人众人十分信服：
“这小子可以啊，分析得这么透彻。”
“我倒是觉得顾霄说的话挺对的。”
“听说前几日那场战斗，他们也损了不少人呢，现在估计真的是元气大伤的时候。”
“如果这时候我们进行突袭，说不定真的可以将他们一网打尽！”
“我也赞同顾霄的观点！！”
邹云山此时看了看周鹏和魏则。
3.0身为多年的老同事。
邹云山立刻从二人的眼神看出来，他们也是支持顾霄的观点的。
邹云山干咳了一声，站了起来：
“班组长，我们都觉得顾霄同学的观点很有道理。”
“如果不是顾霄同学发现了那只鬼斯通。”
“可能我们到现在还没有任何的头绪。”
班乘风也不是固执的人。
在思索一番之后。
还是点了点头：
“那就按照顾霄同学的办吧！”
“我们专项调查组的几位高手也一起前往！！”
顾霄微微一笑：
“多谢班组长的信任，我也同众人一起前去！”
在得到了班乘风的应允之后。
邹云山十分激动的直接下令：
“所有人！！立即准备！！”
“进发绮罗岛！！！”.
第211章.降临绮罗岛，即将开战！（5/5求订阅！）
     长枫护卫队紧锣密鼓的准备一小时之后。
装载着长枫护卫队三十人的精英队伍的两台战机升空而起。
除了这三十人之外，还有来自与龙国专项调查组的三位精英训练家。
邹云山、周鹏、魏则以及顾霄一同前往。
组成了三十七人的队伍朝着绮罗岛进发而去。
战机直接穿越了龙国的陆地驶入南海上空。
为了打这只坐骑精灵都拥有48级的职业级水准实力。
盔甲鸟的羽毛里是空洞，虽然看上去很重，但最快能以每小时300公里的速度飞行。
它能轻盈自由地翱翔于高空，并用锋利如刀的翅膀切割对手。
等会儿甚至都可以让这只盔甲鸟作为出战的先锋。
邹云山对顾霄使了个眼色。
顾霄也毫不犹豫的立即同邹云山一起跳到了盔甲鸟的背上。
邹云山拍了拍盔甲鸟的背部：
“出发吧，盔甲鸟！跟上他们！！”
盔甲鸟发出一声鸣叫。
立刻拍动自己强有力的双翅跟着前方的护卫队员们一同朝着绮罗岛疾驰而去。
此时紧紧抓住盔甲鸟背部的顾霄也注意到了周鹏、魏则等人乘坐的行）】
【等级：50（大师）】
【性别：】
【特性：坚硬脑袋（即使使出会受反作用力伤害的招式，ＨＰ也不会减少）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（5），防御（25），特防（23），速度（26）】
【技能：咬住、原始之力、超音波、翅膀攻击、鬼面、岩崩、吼叫、咬碎、铁头、猛撞、尖石攻击、高速移动】
【携带物：无】
【七夕青鸟（龙、）】
【技能：龙之波动、叫声、白雾、啄、啄食、魅惑之声、乱击、轮唱、龙息、神秘守护、唱歌、棉花防守、猛撞、月亮之力、灭亡之歌】
【携带物：无】
【暴鲤龙（水、5），特防（22），速度（30）】
【技能：咬住、撞击、瞪眼、龙卷风、跃起、抓狂、潮漩、冰冻牙、盐水、鬼面、攀瀑、咬碎、求雨、水流尾、水炮、暴风、破坏光线】
【携带物：无】
三个精英训练家释放的每一只都是极为珍稀的大师级水准实力的精灵！！
难怪出发前那个班乘风组长十分的放心。
有这三人坐镇。
想必是怎样的犯罪分子都可以轻松应对。
顾霄不禁在心里暗暗想道。
是不是自己今天都不用出手了。
很快，三十七名乘坐着飞行系精灵的人员全部来到了绮罗岛的上空。
邹云山等人俯视而下。
果然在绮罗岛的岛中心坐落着同鬼斯通记忆画面那如出一辙的化工厂。
邹云山一声令下：
“就是这里了！！”
“所有人做好战斗准备！！降落！！”
众人纷纷指挥着各自的飞行系精灵开始降落。
随后纷纷摸向腰间的精灵球做好战斗准备。
而此时的化工厂的底层内部。
一名身穿黑色制服的人着急忙慌的用嘶吼般的声音怒吼道：230
“护卫队的人来了！！！”
“护卫队的人来了！！！”
“弟兄们准备战斗啊！！”
在化工厂内一处实验室之中。
一名身着白袍的银发男子正在细细研究着手上的粉色药剂。
当他听到了外面的动静。
立即面露不悦的走了出来，抓住一个朝外跑的人问道：
“发生什么事了？！”
被拦下的人看到是银发男子后立即惊慌的说道：
“冰牙大人！！”
“护卫队的人来了！！”
“刚刚放哨的兄弟说一共来了三十多人呢！！各个都是带着强大的精灵来的！！”
“我们已经通知组织的总部了，但是现在必须得和他们干上一场了！”
冰牙十分震惊的问道：
“护卫队的人是怎么找得到这里的？？”
“我们返回时的战机可都是采用了隐蔽功能啊！”
手下惊慌的说道：
“兄弟们也不知道啊！兄弟们前几天受的伤还没好利索呢！”
“现在都带着自己的精灵们上了，冰牙大人，等会儿打起来你小心点！”
随后手下立即朝着化工厂外奔跑而去。
冰牙的脸上此时的表情充斥着震惊与愤怒。
他立即转身锁好实验室的门。
摸了摸腰间的精灵球。
同样朝着化工厂外走去.
第212章.绮罗岛大战！！（1/5求订阅！）
     此时护卫队员们所乘坐的飞行系精灵已经全部飞到了化工厂的上空。
着陆后释放的精灵也将化工厂团团包围。
作为队长的邹云山此刻站在化工厂紧闭的钢铁大门前。
再次释放出了一只大师级水准实力的波士可多拉。
周鹏和魏则也是各自释放出了一只大钢蛇以及爆焰龟兽。
顾霄环视了一圈。
护卫队员们此时都做好了战斗准备。
释放出的都是重量级的精灵。
而且每只实力都是在职业级甚至是大师级之上。
空气之中弥漫着每一只精灵散发而出的强大威慑力。
这种阵仗顾霄还是第一次见到。
此时一名护卫队员手持着一台热成像科技探测仪对着邹云山说道：
“队长，化工厂内检测到大量生命体征！！”
邹云山立即目光坚定的锁定化工厂的大门：
“进攻！！”
“波士可多拉，岩崩！！”
一众护卫队员分别指挥各自的精灵朝着大门释放各自的技能。
顿时数个威力巨大的能量冲击波径直轰向化工厂紧闭的钢铁大门。
“轰隆！！！”
“轰隆！！！”
“轰隆！！！”
在一声声的轰鸣之下，原本坚如磐石的钢铁大门瞬间被轰成四散的碎片。
每只精灵技能的轰炸闪耀出剧烈的光芒。
刺眼得让人睁不开眼睛。
而当光芒散去之后。
化工厂内爆发出了许多精灵所发出的震耳欲聋的怒吼。
顿时一道道黑影从逐渐褪散的光芒之中急速冲出。
开始同护卫队员们的精灵激战起来。
回复视线的顾霄放眼望去。
只见化工厂内同样涌出来许多的重量级精灵。
而在它们的身后。
正是密密麻麻的身着黑色制服，正在指挥着它们发动反攻的犯罪分子们：
“尼多王，二连踢！！”
“怪力，爆裂拳！！”
“蜈蚣王，毒液冲击！ ！”
“尖牙笼，强力鞭打！！！”
而邹云山等人的反应也是十分迅捷：
“波士可多拉，岩石封锁！！”
“大钢蛇，龙息！！！”
“爆焰龟兽，烧尽！！”
“风速狗，火焰轮！！”
此时每一只精灵都找到了各自想要挑战的对手。
纷纷按照训练家的指令，发动各自的技能朝着对方猛烈的杀去。
除了地面上的重量级精灵，化工厂内也飞出数只实力强劲的飞行系精灵。
将半空之中想要支援地面护卫队员们的精灵们拦截住。
除了此刻能量四溢，澎湃激烈的地面战斗。
天空之上也开始了宛如彗星撞地球般的混乱空战。
一道道贯穿地面，威力猛烈的破坏死光。
直接将岛上的绿植点燃，炙热高温的喷射火焰。
将对手立即冰冻，终极零度的暴风雪。
如暴雨梨花，锋锐无比的飞叶快刀。
现在虽然是艳阳高照的白昼。
但是精灵们对轰厮杀的技能能量光芒更是让太阳都黯然失色。
伴随着如万千炮弹同时轰炸的轰鸣声。
整个绮罗岛的岛体因为精灵们威力巨大的技能轰击而不断的震动。
周围的海面也跟着不断的翻涌。
栖息在海中的水系精灵纷纷惊恐的四散逃走。
从远处观望着正在绮罗岛上演的一场前所未有的剧烈大战。
顾霄没想到这只精灵。
就像现在犯罪分子们分别指挥着臭臭泥，阿柏怪以及大针蜂。
围攻一只护卫队员所释放出来的超甲狂犀。
即使超甲狂犀拥有着巨大的体型和重量。
在三只同等实力的精灵围攻之下还是逐渐陷入颓势。
邹云山等人此时虽然指挥着各自的精灵发动猛烈的攻击。
但都意识到他们还是低估了这只草系御三家，土台龟。
【火焰鸡（火、格斗）】
【等级：52（大师）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（26），攻击（27），特攻（26），防御（28），特防（27），速度（26）】
【技能：二连踢、火焰拳、勇鸟猛攻、喷射火焰、羽毛舞、抓、叫声、火花、电光一闪、蓄能焰袭、拨沙、燕返、劈开、弹跳、火焰踢、健美】
【携带物：黑带（+20%）】
【水箭龟（水）】
【等级：52（大师）】
【性别：】
【特性：水箭龟（ＨＰ减少的时候，水属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（22），特攻（22），防御（31），特防（31），速度（25）】
【技能：加农光炮、撞击、摇尾巴、水枪、缩入壳中、高速旋转、咬住、水之波动、守住、求雨、水流尾、破壳、铁壁、水炮】
【携带物：神秘水滴（(了好好)+20%）】
【土台龟（草、地面）】
【等级：54（大师）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（25），特攻（25），防御（31），特防（31），速度（18）】
【技能：地震、木槌、撞击、缩入壳中、吸取、飞叶快刀、树叶、生长、诅咒、咬住、超级吸取、光合作用、咬碎、终极吸取】
【携带物：奇迹种子（+20%）】
三只大师级水准实力的御三家精灵赫然出现。
火焰鸡化身一颗火焰流星直冲敌方，一记火焰踢直接把对方的一只大食花和一只吞食兽踹得飞出数米开外叨。
水箭龟和土台龟挡在众人的面前，施展着水炮和飞叶快刀拦下轰来的技能。
组成一道坚如磐石的防御护壁.
第213章.四只大师级精灵？冰牙出手（2/5求订阅！）
     果然三名精英训练家的御三家精灵一出手。
瞬间极大的减轻了护卫队员们的压力。
邹云山见状立即十分兴奋的大喊：
“队员们，继续进攻！！”
“把这只肯泰罗踢得倒飞而出。
wＷw.ＳhＵＢ1２３.com
体重巨大的肯泰罗宛如炮弹一般轰向犯罪分子们的精灵记威力巨大的地震将敌人纷纷震得受伤不止。
再跟上自身威力巨大的草系技能树叶将其收割。
躲在精灵们身后的犯罪分子们纷纷惊恐的议论道：
“怎么办！这三只御三家也太猛了！！”
“我们的精灵完全不够打啊！！”
“那不成今天真的要被他们一锅端了吗？！”
“这护卫队到底是怎么发现我们的基地的？！”
“现在想这些有什么用？？人家都打到我们眼前了！！”
“看来我们今天估计在劫难逃了！！”
就在犯罪分子们惊慌失措的时候。
数声精灵发出的轰鸣从化工厂的深处内响起。
听到这几声轰鸣。
犯罪分子们的脸上立即神色大变。
从原本极度的惊恐转为疯狂的大喜：
“冰牙大人！！！”
“我就说冰牙大人不可能不出手的！！”
“冰牙大人救命啊！！”
“弟兄们，我们有救了，把这些护卫队的人都杀了！！”
“冲啊！！”
下一瞬间。
四道身影从化工厂内的深处涌现。
强大的威慑力让原本正欲进攻的护卫队精灵们纷纷停下来进攻的脚步。
就连实力强劲的火焰鸡、水箭龟、土台龟以及波士可多拉等精灵纷纷被这四道身影给吸引了。
顾霄大吃一惊，立即启用自己的洞察之眼。
一只外貌和形体酷似乌龟，全身为冰山所制的精灵。
它的身体看上去和流冰一样，只要漂在湖上就能拟态。有着一对琥珀色的瞳仁。
身体的上半部分总体是平整的，表面有三个裂缝，腹部有很多冰柱。
腿部为圆柱形，脚上有一个尖刺的爪子。
【冰岩怪（冰）】
【等级：55（大师）】
【性别：】
【特性：冰冻之躯（下雪天气时，会缓缓回复ＨＰ）】
【个体值：HP（31），攻击（21），特攻（21），防御（31），特防（28），速度（25）】
【技能：泰山压顶、细雪、高速旋转、广域防守、变硬、撞击、冰冻之风、守住、雪崩、咬住、冰冻牙、铁壁、自我再生、咬碎、猛撞、暴风雪、冰柱坠击】
【携带物：无】
一只是用双脚站立的白色精灵，它全身覆盖着毛茸茸的白色的毛。
淡紫色的眼睛上有着浓密的眉毛，几缕长条状的毛皮盖着它的嘴巴。
它的胸部和背部都会长出两簇更长的毛皮。
深绿色的手、脚(bada)和尾巴都是粗短状，背部上有四个类似于松果的绿色尖状物。
【暴雪王（冰、草）】
【等级：55（大师）】
【性别：】
【特性：降雪（出场时，会将天气变为下雪）】
【个体值：HP（23），攻击（31），特攻（31），防御（25），特防（25），速度（22）】
【技能：冰冻拳、瞪眼、白雾、细雪、树叶、极光幕、冰砾、飞叶快刀、冰冻之风、虚张声势、扎根、木槌、暴风雪】
【携带物：无】
一只是形似深蓝色的长颈龙状精灵。
它的脖子下部到腹部都是浅蓝色冰晶状花纹。
脑袋到脖子有两片黄白渐变的极光形的肉鳍，头上有部分白色斑纹。
头上和身上都有菱形的宝石状突起。
【冰霜巨龙（冰、岩石）】
【等级：55（大师）】
【性别：】
【特性：冰冻皮肤（一般属性的招式会变为冰属性。威力会少量提高）】
【个体值：HP（26），攻击（27），特攻（28），防御（26），特防（26），速度（31）】
【技能：细雪、叫声、再来一次、原始之力、冰冻之风、轮唱、白雾、极光束、电磁波、自然之力、冷冻干燥、冰冻光束、光墙、冰雹】
【携带物：无】
最后一只则是身材高大，浑身有着白色皮毛的熊状精灵。
【冻原熊（冰）】
【等级：55（大师）】
【性别：】
【特性：雪隐（下雪天气时，闪避率会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（18），防御（22），特防（22），速度（26）】
【技能：冰柱坠击、挺住、叫声、乱抓、细雪、撒娇、水流喷射、冰冻之风、盐水、劈开、抓狂、虚张声势、雪暴、大闹一番、睡觉、暴风雪、绝对零度、蛮力】
【携带物：无】
而满头银发，身着白袍的冰牙此刻正缓缓出现在众人的眼帘之前。
这四只实力强悍无比的大师级冰系精灵。
正是他的精灵。
这么多年以来，他就是凭借着这四只冰系精灵。
成为组织的精英二把手。
获得了冰牙这个代号。
而当冰岩怪、暴雪王、冰霜巨龙以及冻原熊同时出现在场上之时。
暴雪王的降雪特性立即发动。
整个绮罗岛的上空之上立即下起了漫天的细雪。
冰岩怪的特性冰冻之躯（下雪天气时，会缓缓回复ＨＰ）。
冻原熊的特性雪隐（下雪天气时，闪避率会提高）同时发动。
整个绮罗岛的温度似乎都瞬间降到了冰点。
邹云山眉头一皱，这下可难办了.
第214章.顾霄出手！爆发全部的力量！（3/5求订阅！）
     冰牙此时用极其冰冷的眼神看向护卫队众人。
缓缓的走到了自己组织成员的面前。
冰牙那冰冷的声音响起：
“弟兄们！”
“今天我们就让这些护卫队的人有来无回！~！”
“给我们把他们都杀-光！！”
身着黑色制服的犯罪分子们纷纷激动的应和：
“冲啊！！”
“跟着冰牙大人！！”
“把这些护卫队的人都杀了！！”
“上吧！！！”
随着冰牙飞速的给出自己的指令。
冰岩怪和冻原熊立即朝着护卫队的精灵们释放出威力极大的冰柱坠击。
顿时半空之上出现被冰系能量凝结而成的巨大的冰锥。
从半空猛烈的朝着护卫队精灵们猛烈砸去。
暴雪王则是使出自己威力极大的冰系特攻技能，暴风雪。
冰霜巨龙同样跟上一记冰雹。
顿时漫天的冰雪攻击席卷而来。
冰牙的这四只大师级水准实力的冰系精灵合击的攻势。
甚至比这些犯罪分子们释放出的精灵加在一起还要强。
三名精英训练家大为震惊，立即下令：
“火焰鸡，喷射火焰！！”
“水箭龟，铁壁！！”
“土台龟，飞叶快刀！！”
身为克制冰系精灵的火系精灵火焰鸡情况较好。
喷出的粗壮火焰瞬间就将一部分的冰锥直接融化。
但也只能抵消掉自己身前的猛烈攻击。
使用铁壁的水箭龟凭借着自己强悍的防御能力把一众友方精灵护在身后。
背部的巨大龟壳散发出一道清晰可见的罡气。
生生吃下了这威力极大的冰雪攻击。
可冰系技能对草、地面双系的土台龟有着四倍克制伤害。
加上四只冰系精灵的等级属性实力都在土台龟之上。
这猛烈的合击技能让土台龟使用出来的飞叶快刀被瞬间击溃。
巨大的冰锥，密密麻麻的冰雹以及呼啸的暴风雪猛烈的轰击而来。
土台龟顿时被打得身受重伤。
差点站立不稳的倒在战斗场地之上。
如果不是邹云山的波士可多拉赶来使用一记铁壁将土台龟护在身下。
土台龟估计已经要失去战斗能力了。
而护卫队其余人的精灵则是各自使出了自己的防御手段。
但有些没有有效防御技能的精灵瞬间被这漫天的寒冰攻击轰击得失去了战斗能力。
有被坠落的冰锥砸中的。
有抵挡不住漫天的冰雹的。
更有进入冰冻状态，被直接冻成冰雕的。
当冰牙的四只冰系大师级精灵同时加入到战场之上。
瞬间再次扭转了整个战局的局势。
此时从盔甲鸟身下走出来的邹云山和顾霄擦了擦额头上的冷汗。
邹云山看了看刚刚护住自己和顾霄的盔甲鸟。
它刚刚为了保护自己和顾霄。
生硬扛下了一轮冰雹攻击。
又被一枚巨大的冰锥击中。
加上它刚刚在半空之中同两只黑暗鸦激烈搏斗而留下的伤势。
此时的盔甲鸟已然是奄奄一息的状态。
邹云山心疼的摸了摸盔甲鸟的身躯，但还是无奈的说道：
“盔甲鸟，辛苦了！”
“但是还请你继续坚持一下！！”
“现在的战局可不允许我们倒下啊！！”
顾霄抬头看去。
那四只大师级冰系精灵的出现，极大的鼓舞了这群犯罪分子以及他们精灵的士气。
他们重整旗鼓，纷纷继续指挥着各自的精灵发动进攻。
在那四只冰系精灵的带领之下。
直接把护卫队方的火焰鸡、水箭龟、波士可多拉。
甚至是从半空之上前来支援的暴鲤龙，比雕等飞行系精灵死死压制。
再这样下去。
护卫队员们以及他们的精灵就会尽数死在他们的手上！！
这时候周鹏看到自己的耿鬼被对面精灵的恶之波动打得轰然倒地。
周鹏立即迅速用精灵球收回自己的耿鬼。
朝着顾霄大声喊道：
“顾霄同学，你还不出手？！”
顾霄此时才反应过来：
“哎呀卧槽！！！”
“从来没见过这么多职业级，大师级的精灵打仗！”
“刚才看傻了！！忘了释放精灵了！！”
邹云山、周鹏、魏则：
“？！！！！”
三位精英训练家：
“尼玛？！！！”
这时候顾霄立即拿出自己的五枚精灵球。
将自己的五只精灵全部释放出来。
    ·0求鲜花···0
心鳞宝今天刚满30级。
还不是这些敌人的对手。
“么！！！”
“嘎！！！”
“沙奈！！！”
“嗏！！！”
“班！！！”
当顾霄的五只精灵同时出现的时候。
全场的人类，精灵立即都感受到了一股莫名其妙的压制力。
压得自己胸口喘不过气。
此时所有的人都看了过来，纷纷被顾霄的队伍震惊得说不出话。
体型十分巨大，此刻绷紧了身体的肌肉，面露凶光的卡比兽。
目光灼灼，额头上的红色珠子隐隐约约释放着能量光芒的哥达鸭。
蓝色头发，粉红色身体，黑色裙摆，浑身散发着澎湃能量的闪光沙奈朵。
    .. ....0
手臂上的叶片已经变化成散发着锐利气息，碧绿光刃的闪光蜥蜴王。
最后则是一出场直接将上空的飘雪压制，开始扬起漫天狂沙。
身上的岩石皮肤隐隐作响，一个眼神就震慑住敌方的闪光班基拉斯。
一众犯罪分子们纷纷大惊：
“这....这是闪光的蜥蜴王？！！”
“闪光的草系御三家？！！”
“还有闪光的沙奈朵？！！我是不是眼花了？！”
“这只卡比兽和哥达鸭看起来好强壮啊！！”
“他...他们有闪光的班基拉斯？！！准神班基拉斯？！！！”
“三只闪光精灵？！！是不是太夸张了？！”
原本以为胜券在握的冰牙此刻更是大为震惊。
不可置信的目光扫过这几只精灵。
他立即回忆起了不久前在组织内展开的高级秘密会议。
会议的主要内容。
就是眼前这五只精灵的训练家。
“顾霄！！！”
冰牙声嘶力竭的大喊。
刚刚的战场实在过于混乱，无论是人类和精灵的数量都太多了。
冰牙如何都想不到。
顾霄竟然也来到了这绮罗岛上。
如果今天能把他直接击杀在这里的话....
而此时顾霄满怀信心的对着自己的五只精灵喊道：
“大伙们难得一起战斗一次！！”
“今天，不要留手，给我拿出你们的全力！！”
“爆发你们的全部力量吧！！”才.
第215章.这特么亿万吨拳击吧！（4/5求订阅！）
     顾霄的五只精灵顿时朝着冰牙的四只冰系精灵发动猛烈的冲锋。
六边形战士卡比兽此时爆发出让众人大为震惊的速度。
宛如一颗巨大无比的黑色炮弹一般就来到了冻原熊的面前。
粗壮的手臂此刻凝聚着闪耀的白光。
迸发出猛烈无比的拳势罡气。
这记目前为止已经训练了10200次的百万吨拳击。
让卡比兽爆发出有史以来最大的力量。
冻原熊刚刚意识到卡比兽来到了自己的面前。
就被卡比兽一拳瞬间轰得倒飞而出。
重重的摔在化工厂的钢铁墙壁之上。
冻原熊的整个身躯直接嵌入了厚重的钢铁墙壁之中。
冻原熊都没搞清楚发生了什么，剧烈的疼痛顿时充斥着全身。
无法呼吸的它立即瘫软的倒地不“二四零”起。
法术坦克哥达鸭双手护在自己的身前。
顶着暴雪王释放出来的暴风雪发动自己的猛烈冲锋。
即使暴雪王的等级属性实力有55级的大师级水准实力。
但是哥达鸭一直刻苦进行的抗击打训练早就让它拥有了能与之抗衡的恐怖双防属性。
在暴雪王震惊的目光之下，哥达鸭迅速来到了暴雪王的身前。
额头上的红色珠子此时释放出最为耀眼的能量光芒。
哥达鸭将自己训练了8200次的念力汇聚在自己的重拳之上。
对着暴雪王发起自己梨花暴雨般的念力重拳轰击。
而蜥蜴王在此刻化身一道蓝色流光，在沙奈朵使出的念力推动之下。
一个疾身就来到了冰霜巨龙的背部。
冰霜巨龙正想反击。
被沙奈朵的念力死死控住无法动弹。
蜥蜴王爆发一声怒吼。
手臂上的叶片化为两道冰蓝色光刃。
锋锐的气息顿时迸发开来。
让冰霜巨龙发出绝望的怒吼。
龙系技能，二连劈！！！
而拥有最强实力的闪光班基拉斯此刻兴奋无比。
自己已经好久没有出战过了。
看着此时已然瑟瑟发抖的冰岩怪。
此时等级已经达到了56级大师级水准实力的班基拉斯立即迸发闪耀的蓝色能量。
身体开始舞动起来。
正是技能龙之舞（跳起神秘的龙系舞蹈，大幅度提升自己的物攻和速度）
面对冰岩怪轰击而来的冰柱坠击。
班基拉斯全然不顾，直接选择抗下，不断持续龙之舞的发动。
它的身体可是被精灵秘宝宇宙流砂淬炼过的。
这种冰系技能的威力在它眼中就是不痛不痒。
在龙之舞使用完毕之后。
班基拉斯终于爆发出一声王者般的怒吼。
此刻的天气已经被它的特性扬沙之力变成了沙暴。
在沙暴之中，班基拉斯的双攻属性再次得到提高。
在龙之舞的再次加强之下。
班基拉斯猛烈的朝着冰岩怪冲去。
施展出直到现在已经训练了4000次的火系技能，火焰牙！
崩腾的烈焰在班基拉斯的獠牙之上剧烈燃烧。
速度本就十分迟缓的冰岩怪直接被班基拉斯一把抓住。
班基拉斯恐怖至极的物理攻击力在此刻不遗余力的爆发。
獠牙径直斩下。
烈焰顿时吞噬了冰岩怪的整个身体。
一时之间，顾霄的五只精灵发挥出全部的力量。
直接将冰牙的四只大师级冰系精灵死死压制。
卡比兽利用着自己的速度以及威力极大的百万吨拳击。
直接将冻原熊打得找不着北。
哥达鸭凭借着自己极高的双防属性施展着自己的念力硬刚暴雪王。
蜥蜴王和沙奈朵互相配合，利用龙系技能二连劈和超能力系技能念力不断对冰霜巨龙造成极高的伤害。
而如果不是这三只精灵都是大师级的等级属性实力。
早就被卡比兽、哥达鸭、沙奈朵以及蜥蜴王打得失去战斗能力了。
根本不可能拥有和它们缠斗的实力。
而对上了拥有56级大师级水准实力的闪光班基拉斯的冰岩怪更是被一发火焰牙直接击溃，失去战斗能力。
随后班基拉斯一发地震。
直接秒掉敌方的十几只精灵。
眼看着战局发生了惊天逆转。
邹云山、周鹏以及魏则等护卫队员们全都看傻了眼：
“这就是顾霄的实力吗...太...太厉害了！”
“这恐怖至极的速度....这蛮横的力量...你和我说这是一只卡比兽能做得到的？？”
“那哥达鸭是什么级别的存在？？那只暴雪王的技能竟然都不能对它造成伤害？？”
“这只闪光蜥蜴王和闪光沙奈朵配合得也太天衣无缝了吧！！直接把冰霜巨龙打得毫无还手之力？”
“不愧是准神班基拉斯啊！！直接把冰岩怪秒了！！”
“还是闪光的准神好吗？！！刚才那记地震我都觉得整座小岛都出现撼动了！！”
来自于专项调查组的三名精英训练家此时更是对顾霄赞不绝口：
“不是说他是一个大学生吗？怎么他的实力比我们的还强？！”
“他的每只精灵实力都太超标了吧！！那只卡比兽你们看到了吗？！”
“更猛的是那只闪光班基拉斯啊卧槽，直接把对面多少只精灵秒了啊！！”
而此时的犯罪分子们的心情再次跌落到了谷底.0
本来冰牙的出手直接锁定了整个战局。
没想到顾霄这几只精灵的出现。
直接让他们掉入了绝望的深渊：
“完了...完了....这几只精灵也太恐怖了！！”
“这卡比兽特么的怎么可能拥有这么快的速度？？”
“这百万吨拳击？？这亿万吨拳击吧！！”
“那只哥达鸭是打不死的？？暴雪王怎么被它暴虐啊！”
“这闪光班基拉斯太恐怖了卧槽，直接把冰牙大人的冰岩怪秒了！！3.0”
“完了完了！！这下真的得进去了！！”
冰牙的目光此时已经完全失去了生机。
他虽然知道顾霄的实力卓绝超凡。
但是真的当顾霄的实力完全的展现在自己的面前之时。
竟然直接刷爆了他的三观。
自己的四只冰系精灵此刻竟然完全不是他的对手。
甚至可以说是被完全死死的碾压！！
今天自己是在劫难逃了！！
邹云山等人以及三名精英训练家抓住机会，直接招呼着护卫队员们发起猛烈的反攻：
“兄弟们！！机会来了！！”
“我们反攻！！波士可多拉，铁尾！！”
“火焰鸡，二连踢！！！”
“水箭龟，高速旋转！！！”
第216章.战机坠落！还有精灵袭击？！（5/5求订阅！）
     在顾霄五只打得酣畅淋漓的精灵带领之下。
护卫队员们成功击溃犯罪分子们的所有精灵。
将所有人成功原地制服。
四只冰系精灵全部失去战斗能力的冰牙。
此时也被蜥蜴王手臂上散发着锐利气息的叶片架在了脖子上。
冰牙闭起双眼轻叹了一口气。
想不到自己在组织内纵横了十几年。
今天竟然迷迷糊糊的就栽在了顾霄的手里。
此时邹云山命所有的护卫队员给所有的犯罪分子们戴上特制的科技手铐。
让他们收回此时全部失去战斗能力的精灵。
并用科技枷锁锁住他们的精灵球。
让他们完全丧失掉能反扑的战斗能力。
邹云山缓步上前，走到冰牙的身前：
“终于逮住你们了。”
“你们这些不法分子好大的胆子，竟然连我们龙国的研究中心都敢攻击。”
“说！你们从研究中心里抢走了什么东西！”
冰牙冷哼一声，不屑的眼光看向一旁，沉默不语。
一旁的周鹏走了上来，对着邹云山说道：
“队长，这种犯人的嘴就是硬。”
“先把他们带回护卫队里，我们有办法让他开口的！”
邹云10山点了点头，默认了周鹏的说法。
随后邹云山递给了魏则一个眼神。
魏则立马理解了邹云山的意思，随后双臂一挥：
“大家伙跟着我进去搜！”
“他们抢来的东西一定都藏在里面！！”
听到魏则如此喊道。
冰牙的眼角抽搐了一下，咽了咽口水。
这个小动作被站在一旁的顾霄捕捉到，顾霄立即说道：
“邹队长，先搜搜他的身！”
邹云山先是一愣，然后立即明白顾霄所说的含义。
立即从冰牙身上搜出了一枚钥匙。
随后邹云山把钥匙交给魏则。
魏则则是带领护卫队员带着还有些许战斗能力的精灵们进入了化工厂。
半小时后。
魏则带着一众护卫队员抱着一箱又一箱的不知名物品走了出来。
邹云山，周鹏以及三位精英训练家上前一看。
果然是鬼斯通记忆片段之中那些装载着粉色药剂的特殊容器。
顾霄瞥了一眼。
果然是这些超能力系精灵注射药剂。
看这数量，这众的犯罪分子开始颤抖起来。
话中之意。
就是等待他们的就是死刑。
毕竟袭击这种国家科研机构就已经是死罪。
再加上他们杀害了这么多科研工作人员。
这些罪加起来让他们死上十次也是足够的。
这时候有几名已经吓破胆的人颤颤巍巍的说道：
“长官....如果我们...说出一些有用的消息....”
“国家会...会从轻发落我们吗...”
“是啊长官...其实我们都是被逼的...”
“我们也不想杀人....都是组织指示我们的...”
邹云山眉头一挑：
“组织？！”
“你们是什么组织，快说！！”
“如果你们说出有用的信息，说不定真的可以从轻发落！”
而冰牙看到竟然有人想出卖组织的信息，立即眼露凶光的怒道：
“你们几个不想活了吗？！”
“竟然敢说出组织的事情？！”
“你们信不信我现在就杀了你们！！”
看到冰牙如癫狂般试图冲向那几名正在透露信息的犯罪分子。
蜥蜴王眼神寒芒一现。
直接一巴掌把冰牙拍倒在地。
手臂上的叶片顿时化为一道碧绿光芒。
锋锐的气息直接把冰牙脖子上印出了一条淡淡的血痕。
冰牙感受着脖子上流出的鲜血也是吓了一跳。
“嗏！！”
蜥蜴王一声怒吼，似乎在警告冰牙不要乱动。
邹云山冷冷的瞥了冰牙一眼：
“你给我闭嘴！”
随后继续看向那几名正在招供的犯罪分子：
“你们继续说！”
几名犯罪分子颤颤巍巍的说道：
“我们...我们的组织叫...Z组织。”
“隶属于Z组织的冰系分队....这人是我们的首领...”
“我们不知道他的名字，只知道他的代号叫冰牙大人....”
“每次有组织下派的任务...我们都会立即执行....”
作为副队长的周鹏此时问道：
“所以你们几日前的任务，是袭击长枫精灵研究中心对吗？”
“这些东西是什么，你们知道吗？”
几人此时脸上的表情挂着惊恐，想都没想就脱口而出：
“是...是的...”
“几日前是我们袭击了长枫精灵研究中心....”
“我们得到的任务就是直接抢夺这些药剂....”
冰牙此时怒不可遏，再次想站起身来暴打这几个叛徒。
“嗏！！”
蜥蜴王也是忍无可忍，直接一巴掌呼出。
把冰牙拍晕了过去。
随后蜥蜴王冰冷的眼神看向正在招供的几人。
随后双臂的树叶再次化成碧绿光刃。
缓缓的朝着几人走了过来。
那锋锐的气息让几人直接吓破了胆：
“别过来！！你不要过来啊！！”
“我们说，继续说！！”
“我们不知道这些药剂是干嘛用的！！得到的指令就是去抢夺而已！！”
而此时顾霄终于走上前，示意蜥蜴王停下：
“那你们几个告诉我，关于这个Z组织。”
“你们还有什么了解的。”
几人知道眼前的这个绝美少年就是刚刚直接把他们击溃的那五只精灵的训练家。
对顾霄更是不敢隐瞒：
“对于Z组织...其实我们了解的也不是太多...”
“Z组织会给我们提供丰富的精灵资源，以及许多的财富....”
“我们只需要完成组织下派的任务，就可以了...”
“不过曾经听别人闲聊过，我们的组织主要的目的...”
随后几人顿了顿，继续说道：
“听起来有些滑稽....”
“听说我们组织的主要目的是...让组织不断的壮大，提升每一只为组织效力的精灵实力。”
“获得神兽的力量...统治这个世界....”
听到这番话三名来自于专项调查组的精英训练家忍不住的大笑：
“哈哈哈哈哈哈，神兽的力量？统治世界？？”
“你们组织怕不是什么中二的组织，哪里给你们去找到传说中的神兽啊？！”
“真以为上次新闻出现的闪光烈空坐是真的啊？我一直觉得那个就是一个假新闻！”
而就在这时，前来接应护卫队员的三台战机出现在众人的眼帘之中。
它们此刻正全力朝着绮罗岛飞来，要把众人带回长枫市。
顾霄转头对着邹云山说道：
“邹队长，先把他们带回去好好审吧。”
“随后再整理出有用的信息！”
邹云山点了点头，拍了拍顾霄的肩膀：
“多亏了你啊，顾霄同学。”
“没想到你的实力竟然这么强，实在让我们无法想象！”
“如果今天没有你，估计我们都得葬身在这个小岛之上了。”
而就在二人交谈的时候。
海面之中突然激射出一道足足有十几米宽的水柱。
直接把即将到达绮罗岛的三台战机全部击落。
众人纷纷大惊：
“什么？！！”
“战机坠落了？！！”
“这水柱是什么？！！有精灵袭击？！！”
顾霄和邹云山等人也是大惊。
立即朝着海面看去.
第217章.盖欧卡现身！攻击众人！（1/5求订阅！）
     当散发浓烟的破碎战机坠入海中之时。
一声空灵的轰鸣从海底传出。
众人眼前的海面开始出现巨大的潮漩。
神秘的蓝色光芒此时闪耀在奔腾的巨浪之中。
一种强悍的压迫力直接覆盖住了整个绮罗岛。
护卫队员们的精灵纷纷颤抖不已。
似乎是恐惧着这即将到来的异动。
三名精英训练家大惊：
“这....这是....”
“这是精灵的力量！！！”
“是什么精灵能拥有这般的力量？？”
一旁的邹云山目不转睛的看着此刻躁动不已的海面潮漩。
巨大的危机感油然而生：
“所有人做好战斗准备！！”
顾霄此时也是被惊出些许冷汗。
因为这种澎湃强悍的气势。
他曾经体验过一次。
那就是自己上次被杀手暗杀。
闪光烈空坐降临的那一瞬间！
下一秒，澎湃不已的海面潮漩之中激射出一道直径大约20米的蓝色光柱。
蓝色光柱直冲天际，耀眼的光芒似乎要与天空之中的烈日一较高下。
一只一种类似鲸鱼的巨大精灵缓缓从蓝色光柱之中浮现。
它长有两只巨大的胸鳍，各鳍鳍尖长有四个白色的方形结构。
躯体呈深蓝色，下巴白色并有两个白色的尖状物突出，在双眼的上方，有两个白色椭圆形的斑点。
它的下巴、眼睛、鳍的背部和躯干上有红色的条纹，此刻这些条纹正放出耀眼的能量光芒。
它的尾部分裂成四条条带状的结构，内侧的条带比外侧的条带小，一双极具威慑力的双眼呈现黄色，眼白漆黑。
看到这只精灵，所有人都惊呆了。
所有的精灵更是直接被这只精灵散发而出的威势给震得连连后退。
因为只有在记载传说的书籍之中。
他们才见过这只突然惊现的精灵。
海洋之神，盖欧卡！
在传说之中，盖欧卡是海洋的化身，具有操控水的力量，在神话中被称作以瓢泼大雨和汹涌巨浪淹没陆地来扩张海洋的精灵。
它拥有生成足以掩盖整个天空的庞大雨云，并引发瓢泼大雨的力量，曾拯救过饱受干日照害的人们。
传说为了寻求自然的能量，它曾不断与固拉多争斗，最后是烈空坐调解了它们之间的争斗。
它在和固拉多殊死战斗之后就陷入了沉睡，一直沉睡在海沟的底部。
原始回归盖欧卡通过自然的能量进行原始回归，恢复原本的样子。其力量可以呼风唤雨扩张海洋。
顾霄震惊之余立即启用自己的洞察之眼查看盖欧卡的数据：
【盖欧卡（水）】
【等级：100（传说）】
【性别：无】
【特性：降雨（出场时，会将天气变为下雨）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：泰山压顶、鬼面、原始之力、水之波动、根源波动、水流尾、冥想、浊流、冰冻光束、绝对零度、水流环、水炮、舍身冲撞、喷水、水流裂破、暴风雪、冲浪】
【携带物：无】
果然是100级的传说一级神！！！
“吼！！！ ！”
盖欧卡爆发一声响彻天地的怒吼。
天空之上顿时变得乌云密布。
开始下起漂泊大雨。
伴随着海平面吹来的阵阵狂风。
整个绮罗岛顿时被恐怖的狂风暴雨袭击。
正是盖欧卡的特性降雨发动。
众人大惊。
普通精灵的降雨特性和盖欧卡的降雨特性比起来。
那简直就是小巫见大巫。
顾霄此时注意到盖欧卡原本呈黄色的双眼此时隐隐约约散发着暗红色的光芒。
身上原本散发着耀眼光芒的红色条纹无端泛起异样的颜色。
而此时的盖欧卡缓缓的朝着绮罗岛飞来。
似乎被人操控了一般。
此刻绮罗岛上的无论是护卫队员，还是已经被制服的Z组织成员纷纷大惊：
“这...这真的是盖欧卡？？！”
“是不是我的幻觉？！”
“这个世界上真的有神兽啊！！组织果然没有骗我！”
“骗不骗的重要吗？你没发现它现在正在朝着我们靠过来吗？？”
“它不会是想把我们杀了吧？？”
“队长，呼叫支援，呼叫支援啊！！”
“完了....我的腿好软...”
此时邹云山拿起手中的护卫队呼叫器。
第一次亲眼见到神兽，甚至还近在咫尺的他。
声音都出现了些许颤抖：
“呼叫总部....呼叫总部...”
“请派遣最大人手支援....”
“绮罗岛...绮罗岛惊现神兽盖欧卡！！”
可邹云山呼叫了好久，发现呼叫器并没有任何的反应。
一旁的三名精英训练家纷纷惊道：
“ 完了完了，看这样子盖欧卡好像是冲我们来的...”
“它想杀死我们那不是动动手指头那么简单？？”
“还用反抗吗？大家....”
而盖欧卡此时已经飞到了绮罗岛的上空。
死死的盯着眼前的众人。
黄色双眸之中不断涌现着暗紫色的异样光芒。
这时候有几个护卫队员已经被盖欧卡吓破了胆。
开始不知死活的指挥自己的精灵对盖欧卡进行攻击。
虽然他们的精灵此刻也是害怕得颤抖不已。
但是对于训练家的指令它们自然是无条件服从。
伴随着几道能量波轰来。
盖欧卡冷冷的瞥了一眼。
任其打在自己的身上。
能量波轰击在盖欧卡的身上，除了散发阵阵的浓烟。
盖欧卡的肌肤之上完好如初。
这几只精灵的技能对盖欧卡完全不起作用。
邹云山狠狠的瞪了那几名已经被吓破胆的护卫队员：
“干什么？！！”
“你们想死(了李的)吗？！！”
“谁让你们率先动手的！！”
面对于人类以及这些渺小精灵的挑衅。
盖欧卡似乎没有任何的反应。
它给顾霄的整体感觉，此时就宛如一具行尸走肉一般。
当然了。
它的力量可不是普通的行尸走肉所能拥有的。
此时盖欧卡双眸之中的暗紫色光芒再度涌现。
原本没有任何反应的盖欧卡忽然对众人怒目圆睁。
张开了自己的血盆大口。
一道大小堪比半座化工厂的蓝色能量波在盖欧卡的口中开始汇聚。
产生的巨大威势甚至让众人脚下的沙土都开始震动得四散飞起。
众人看着盖欧卡即将发起的攻击，纷纷不由自主的露出了极为惊恐的表情乎。
而顾霄此刻也只能静静的看着。
对于一只即将要发动攻击的神兽，在场的所有人，包括他自己。
都无能为力.
第218章.闪光烈空坐再次降临！对战盖欧卡！（2/5求订阅！）
     就在众人认为即将葬身在盖欧卡的攻击之下时。
一声惊雷炸响。
原本占据天空的狂风暴雨戛然而止。
盖欧卡的双眸之中闪过一丝惊愕，原本涌动的暗紫色光芒减弱了几分。
盖欧卡抬头看向天空，原本在口中汇聚的恐怖能量波瞬间朝着天空猛然轰去。
当盖欧卡轰出这记能量波的瞬间。
爆发出来的巨大威势纷纷将绮罗岛上的众人直接轰倒。
倒在地上的众人只觉得胸口闷痛。
一身冷汗直接浸湿了各自的衣服。
他们仿佛劫后余生一般惊恐的看着那记恐怖至极的能量波。
心想如果刚刚盖欧卡真的将这记攻击轰向自己。
恐怕自己现在连骨灰都没办法剩下。
而此时天际猛然闪耀出宛若神光的深绿色光芒。
一道威力丝毫不亚于盖欧卡的能量冲击波忽然乍现。
一绿一蓝两道能量波在高空之中爆炸对轰。
巨大的轰鸣声响彻天际。
爆炸的余威甚至让众人都感觉到了强烈的气压。
刚刚有几个勉强站起的护卫队员被这股气压再次压得摔倒在地。
海面更是波涛汹涌，似乎要即将发生恐怖的海啸一般。
众人震惊的望向天际。
“吼！！253！！”
只听见一声龙吟从天际传来，仅仅是这只精灵的怒吼就爆发出无尽的威势。
伴随着涌动的金色光芒。
一条飞龙精灵赫然缓缓从云层上俯冲而下。
出现在众人的眼前。
这条飞龙精灵全身大部分是黑色的，在肩和身体下方处有着粉色边缘、像舵一样的侧翼，它的尾巴末梢上还有相似样子的鳍。
身体上围绕着金色环状的图案，最终延伸至头顶上的金色圆环。
它有两肢，上面带着三只爪的腕子。
头上有两个长而扁平的角一样的结构，其下面还有两个小些的角。
有突出的牙龈，在上吻部的尖端有两颗清晰可辨的獠牙，而其他的牙齿似乎完全被它的牙龈组织包裹住了。
一双深邃黑色的霸气眼眸，其中有金色的瞳孔。
顾霄此时宛如劫后重生般的大喜。
自己的精灵，闪光烈空坐，来了！！
系统提示目前它对自己的认可值已经达到了43%。
果然虽然它现在还瞧不上自己。
(bada)但自己出现生命危险的时候。
它还是会第一时间来到自己的身旁拯救自己。
护卫队员们以及一众Z组织成员纷纷震惊道：
“这....这又是一只神兽？！！”
“我的天啊，同一天出现两只神兽了？！”
“这...这好像是传说中的烈空坐啊！！而且这只烈空坐怎么是黑色的？！”
“难道这是闪光烈空坐？！之前的传闻竟然是真的！！”
“我们龙国真的存在一只闪光烈空坐啊！！”
“它是来救我们的吗？！太好了！！！”
此时距离绮罗岛200海里的另一处小岛之上。
数名Z组织的成员齐聚在此。
原本脸上挂着微笑的他们此刻纷纷转变为极度惊恐的表情。
为首的是一名面容衰老的男子，一头银发熠熠生辉，手中捧着一颗巨大蓝色晶石。
此刻拄着拐杖的他颤抖的看着对面遥远天空之上的闪光烈空坐：
“我找了一辈子的烈空坐...”
“没想到今天竟然在这里看到了...”
“可是...这只烈空坐竟然是闪光的？？”
“那么本来的烈空坐呢...”
此时一名金发碧眼，穿着淡紫色制服，一看便知道有很高地位的外国女子走了上来：
“首领，要不要通知我们总部，现在马上把捕获仪器空运过来？”
“闪光烈空坐不知道多久才出现一次，机不可失啊！”
“现在正好我们又启动了盖欧卡，说不定能和这闪光烈空坐有一战之力呢！”
被唤作首领的银发男子叹了口气，摇了摇头：
“来不及了....”
外国女子惊讶的问道：
“为什么？！”
“这不是绝好的机会吗？！”
银发男子渐渐的放下手中已然黯淡无光的蓝色晶石，淡淡的说道：
“因为盖欧卡的意识在刚刚已经复苏了，现在已经脱离我们的控制了...”
“现在最好的结果，就是这只闪光烈空坐能把盖欧卡击败。”
“要不然，我们连好不容易控制的盖欧卡都会失去。”
外国女子大惊：
“什么？！！”
“怎么会？！！”
“吼！！！”
天际之上的闪光烈空坐不屑的看了海面上的盖欧卡。
发出一声愤怒的龙吟。
就你这个哔也想动我那个没用的主人？？
此刻烈空坐催动体内那澎湃的强悍能量。
顿时闪耀的金光在它的每一寸身躯炸现。
烈空坐忽然极速的朝着盖欧卡俯冲而去。
强悍无比的金色能量汇聚在烈空坐的黑色身体周围。
幻化成一条金色巨龙的模样。
即使极速俯冲的烈空坐距离盖欧卡还有极为遥远的距离。
盖欧卡此时都能感受到强悍无比的压迫力。
正是烈空坐的招牌技能，画龙点睛！
盖欧卡此时感受到了前所未有的巨大压力。
巨大的身躯立即腾空而起。
身上的红色条纹此时散发出十分刺眼的红色光芒。
同身躯之上散发的蓝色光芒交相辉映。
盖欧卡同样爆发出一声怒吼。
不断潮漩的海面此刻再起波澜。
数道粗壮无比的水准冲天而起。
汇聚在盖欧卡的身体上方。
逐渐变化成一颗闪耀着蓝色能量的水幕光球。
下一瞬间，这可巨大的水幕光球猛然炸裂。
幻化成一道道光线朝着正在俯冲而来的烈空坐激射而去。
观战的顾霄立即认出。
这是盖欧卡独一无二的技能，根源波动！！
当自己的闪光烈空坐使用自己的画龙点睛同盖欧卡的根源波动对轰在一起。
将会是怎样的画面？？
俯冲而下的烈空坐眼神出现一丝不屑。
周身的力量再次迸发。
幻化出体型比刚刚还要庞大的金色巨龙。
丝毫不惧的对着盖欧卡轰出的数道光线直接猛压而去.
第219章.烈空坐，你用招流星道道攻击。
在盖欧卡震惊的目光之下。
烈空坐已经来到了盖欧卡的面前。
“轰！！！”
虚幻的金色巨龙猛烈的直接撞击在盖欧卡的头部之上。
金色巨龙立即爆裂溃散。
强大无比的冲击力直接让盖欧卡坠入海中的潮~漩。
激起巨大的千层海浪。
朝着绮罗岛猛然压来。
邹云山等人纷纷大惊，立即指挥着各自的精灵发动技能抵挡重压而-来的海浪。
奔腾的海水猛烈的冲刷着整个绮罗岛上的-一切。
邹云山等一众护卫队员的精灵们成功利用自己的技能将压来的海浪成功抵挡。
众人有惊无险。
但还是震惊于两只神兽之间的斗争余威。
此时被蜥蜴王一巴掌拍晕的冰牙缓缓的苏醒过来。
看到重新从海面之中漂浮而起的盖欧卡。
冰牙不可置信的揉了揉自己的眼睛：
“盖欧卡？？”
“闪光烈空坐？！！”
“首领....”
“首领来了？”
“不对啊...”
而冰牙的自言自语被一旁的顾霄听在耳里。
顾霄立即上前一把揪住冰牙的衣领：
“首领？！！”
“你是说你们Z组织的首领来了？？”
“控制盖欧卡的就是他是吗？？”
一旁刚刚轰出阳光烈焰保护顾霄的蜥蜴王也应声前来。
手臂上的叶片化为碧绿光刃抵在了冰牙的脖颈上。
冰牙忽然意识到自己说错了话。
立即发出一阵声嘶力竭的狂笑：
“你觉得我会回答你的问题吗？？”
顾霄冷哼一声，向蜥蜴王做了个手势。
蜥蜴王心领神会，直接挥臂一斩。
把冰牙的一条手给砍了下来。
喷涌的鲜血以及剧烈的疼痛让冰牙止不住的痛叫一声。
被吸引目光的众人闻声看来纷纷大惊。
已经被控制住的Z组织成员们纷纷震惊不已。
这还没有进去呢。
这就开始动起私刑了？！
这小子玩真的啊！！！
此时魏则冲了上来拦住顾霄：
“顾霄，你干什么！！”
“你这样是违法的！！”
顾霄冷冷的说道：
“我就不信撬不动他的嘴巴！”
“Z组织的首领此刻正距离我们不远，这只盖欧卡就是被他们的首领控制的！”
邹云山闻言立即惊道：
“首领？？”
“Z组织的首领也来到了这里？？”
冰牙此时已经被疼痛麻痹了大脑。
随后他发出一声狂妄的怒吼：
“等着吧！！”
“首领....首领一定会为我报仇的！！”
“这只闪光烈空坐，到时候也会是我们Z组织的！！！”
说罢冰牙便痛晕了过去。
魏则无语的立即释放出一只精灵使用治疗技能给冰牙疗伤。
必要要保住他的性命。
而众人的目光此刻再次被海面之上的神兽之战吸引过去。
只见从海面之中重新升空而起的盖欧卡此刻怒不可遏。
死死的盯着眼前盘旋的烈空坐。
下一刻盖欧卡张开大嘴，朝着烈空坐喷出一道粗壮无比的水柱。
正是技能-水炮。
在场能使用水炮的水系精灵看见盖欧卡使用的这发水炮纷纷震惊不已。
和盖欧卡的这记水炮比起来。
自己使用的那叫水炮？
简直就是小水滴！
而烈空坐显然早已预料。
灵动的身躯立即直冲高空，成功躲避。
随后同样张开大嘴，黑色的躯体之上闪耀出极为纯净的冰蓝色能量光芒。
一颗巨大无比的蓝色能量波在烈空坐的空中汇聚。
巨大的威力让烈空坐嘴部旁的空气都出现了明显的扭曲。
顾霄认出，这是烈空坐在使用自己的技能龙之波动。
“吼！！”
烈空坐爆发一声龙吟。
轰出一道铺天盖地的冰蓝色能量。
就像是铺洒圣光的神龙一般。
直接朝着身下的盖欧卡猛压而去。
盖欧卡的速度和闪光烈空坐比起来简直就是妥妥的被降维打击。
价值闪光烈空坐的这记龙之波动覆盖面极大。
盖欧卡根本无法躲避，再次被烈空坐的龙之波动轰击在身躯之上。
    ·0求鲜花···0
“吼！！！”
盖欧卡一声空灵的惨叫传出，响彻整片天际。
随后再次被击落到大海之中。
面对闪光烈空坐这般碾压的实力，盖欧卡虽然深感震惊。
但是作为一级神的它却是有着自己的傲气。
此时潜入海底的它知道自己在空中不是烈空坐的对手。
便没有着急再次从海面跃出。
而是留在大海的潮漩之中。
开始蓄积自己澎湃的能量。
只见此时海面的潮漩变得更为汹涌。
潮漩的直径也变得更为宽阔。
整片海面都泛起了神圣的蓝色光芒。
盘旋在半空之上的烈空坐目不转睛的盯着此时发生巨大异动的海面。
    ..  ...
似乎感觉到了盖欧卡正在蓄积的恐怖能量。
但此时已经潜入海中的盖欧卡已经将自己的身形极好的隐蔽。
烈空坐无法定位其位置展开追击。
此时顾霄默默的说了句：
“看这架势盖欧卡应该是要使用威力极大的喷水进行反攻了。”
“它能掀起巨大的潮水，极大范围的围攻你。”
“你不如使用一招流星般，连呼吸都变得困难。
周围的人纷纷在心里暗骂顾霄。
你这臭小子！！
真的把闪光烈空坐惹怒了！！
完了完了，这怎么办啊！！
跑？
不可能啊！！
等死？
我们还这么年轻，不想死啊！！
可下一秒。
只见闪光烈空坐腾空而起。
黑色的身躯之上再次迸发出堪比艳阳的冰蓝色光芒。
下一秒众人头顶之上的天空立即出现数个赤红色的光圈。
周围的云层都被染成了红色。
阵阵雷鸣响起，让这片天空瞬间变成宛如世界末日般的异状才.
第220章.连神兽都要给你面子？！（4/5求订阅！）
     就在众人的下一个呼吸之间。
盖欧卡的身躯终于再次从大海的潮漩之中奔腾而起。
此时它的身躯散发出能同烈空坐身上抗衡的蓝色能量。
随之而起的还有一道又一道粗壮无比的爆裂水柱。
盖欧卡此时似乎动用了整片大海的力量。
要用这个恐怖至极的AOE技能，同烈空坐展开决一死战。
而在高空盘旋的烈空坐此时爆发一声龙吟。
已经被染红的天际顿时激射出一颗颗巨大的飞火陨石。
化身漫天的天火流星笑没有做声。
建议？
这是指令！
老子可是这只闪光烈空坐货真价实的训练家！！
当烈空坐漫天的流星声声盖欧卡身上的炸裂之声。
烈空坐的这记流星次主人。
都不留下来让主人好好装个哔。
哪怕过来让我默默你的龙角也好呀。
唉，不懂事。
不过顾霄刚刚惊奇的发现。
闪光烈空坐对于自己的认可值已经达到了49%。
说明刚刚自己指挥它使用流星看到顾霄之后，眼中立即散发出不可置信的表情。
舒静儿更是直接控制不住，眼泪夺眶而出后直接冲过来抱住了顾霄：
“呜呜呜....呜呜呜....”
“你没事，你没事....”
顾霄笑着摸了摸舒静儿的头笑道：
“我怎么会有事呢~小傻瓜~”
“我成功把那些犯罪分子都抓到了~很棒吧~~”
“你先撒开手....丈母娘还在这呢...”
舒静儿愤怒的锤了锤顾霄的胸口：
“这次算你命好！！”
“现在整个龙国都知道了！！绮罗岛有盖欧卡和闪光烈空坐现身！！”
“这可是两只神兽啊！！就在你们头上打架呢！！”
“要是一个技能没打准，你们就都灰飞烟灭了！！”
顾霄笑着擦去了舒静儿脸上的泪痕。
他现在还没打算把闪光烈空坐就是他的精灵这件事告诉舒静儿.0
毕竟闪光烈空坐目前还不认可自己。
虽然会保护自己。
但是并不是很听自己的指令。
想进入到自己的精灵球里更是不可能。
等到以后认可值够了，顾霄再让众人大吃一惊。
顾霄笑道：
“好了好了，这不是运气好嘛~”
“阿姨，你今天身体状态怎么样？”
柳如烟看着恩爱的两人，虚弱的脸上尽是慈祥的姨母笑：
“好多了....”
“小顾，今天的情况怎么样...告诉阿姨....”
顾霄随后一五一十的把今天发生的事情全部告诉了病房的柳如烟和舒静儿。
柳如烟听后激动的握住了顾霄的手：
“能这么快的把他们抓获....”
“还能追回我们最珍贵的资料、研究成果....”
“多亏了你啊....小顾....”
“阿姨代表所有的科研人员...谢谢你！！”
顾霄握着柳如烟的手说道：
“应该的柳阿姨。”
“他们竟然敢把你们伤得这么重，我一定让他们付出生命的代价。”
“邹云山队长说了，他们无一例外的肯定都是死刑。”
“他们的精灵也会进入护卫队的精灵监狱，好好改造后再放生野外秘境。”
柳如烟满意的点了点头，眼中泛起了激动的泪光。
3.0随后柳如烟想到了什么。
示意舒静儿将自己的手机给自己拿来。
柳如烟接过手机后，拨通了一个电话：
“喂...”
“邹队长....是我....”
“嗯...我们家姑爷都告诉我了....”
听到柳如烟成顾霄为自己家姑爷。
顾霄和舒静儿都羞涩的对视一笑。
“现在我有一个要求想和您提一下....”
“追回来的那些药剂，麻烦你们送一瓶到我的病房来....”
“剩余的再派人好好严加看管即可...好...好...谢谢你....”
柳如烟挂断电话后，虚弱的对顾霄说道：
“小顾...”
“你知道你们夺回来的这些科研成果是什么吗？”.
第221章.强化！职业级闪光沙奈朵！（5/5求订阅！）
     顾霄和舒静儿对视了一眼。
自然不会出卖队友的顾霄立即摇头说道：
“额...应该是阿姨你们研制的某种....”
“科技产物？”
柳如烟笑了笑，看向舒静儿：
“你是不是都和小顾说了。”
舒静儿有些羞愧的低下了头。
果然自己没有什么能瞒过她这个当妈的。
柳如烟虚弱的笑了笑：
“算了算了，没事....”
“反正小顾也是我们自家人...”
“阿姨就告诉你吧...”
随后柳如烟就把超能力系精灵注射药剂的作用告诉了顾霄。
简而言之，就是能直接提升超能力属性精灵的整体等级属性实力。
作用和精灵秘宝无异，虽然效果不如精灵秘宝。
但却能大批量的生产，用于投用到龙国的精灵军队力量之中。
而每只超能力系精灵只能使用一次。
本次Z组织前来袭击，就是为了这重要的战略资源而来。
所以他们才不计后果的直接攻击长枫市精灵研究中心。
顾霄听完柳如烟的介绍之后点了点头：
“舒叔叔和柳阿姨你们不愧是我们龙国的栋梁之材。”
“这10种科技产物简直能大幅度的提升我们龙国的国力啊！”
柳如烟笑了笑：
“我们刚刚研制成功...”
“在研究中心内同事的建议之下，我们一家人的精灵被选用测试。”
“目前看来，测试的效果很好。”
随后柳如烟的眼神闪过一丝失望：
“但是没想到，我们的研究中心之中竟然出现了卧底叛徒...”
“把这种国家机密泄露给那种恐怖组织....”
“幸好，小顾你帮我们龙国挽回了这个重大的损失啊！”
舒静儿此时有些兴奋的问道：
“妈，你让护卫队的人送过来一支，是不是...”
柳如烟点了点头：
“都说了，小顾是我们家姑爷。”
“这些追回来的注射药剂在之前就已经准备得到国家的批复了....”
“这次这么大的事一出，估计不久后我们就要把所有的研究资料，成品都上交给相关部门。”
“随后才能等待相关部门的指令进行下一步的工作....”
“在上交之前，不让我们的姑爷的那只闪光沙奈朵用一次？”
此时顾霄十分激动，心想还是自己的丈母娘想着自己：
“谢谢柳阿姨！”
柳如烟摆了摆手，示意顾霄不要这么客气。
翌日清晨。
顾霄就坐上了返回魔都的动车。
现在所有的事情都已经解决。
明日有霄狼队的常规赛。
舒静儿还要继续留在长枫市照顾逐渐好转的父母。
自己这个主心骨如果不在队伍之中。
恐怕原本能赢的比赛，吴一帆他们因为自己不在而出现心态上的问题。
从积分榜第一跌下来就得不偿失了。
顾霄心满意足的看着窗外。
昨夜邹云山亲自带着几名护卫队员们亲自前来。
把一瓶超能力系精灵注射药剂交给了柳如烟。
随后他们把顾霄带到医院外的一处空旷地方。
邹云山再次对顾霄表示了由衷的感谢，并答应为了顾霄的隐私。
会把这件事好好保密。
但同时也会向相关部门申请，给顾霄申请一笔极为庞大的奖金作为答谢。
而昨夜顾霄回到住处之后立刻就给自己的闪光沙奈朵使用了这超能力系精灵注射药剂。
在吸收片刻之后。
沙奈朵的实力立即真的大幅度提升，并且没有任何的不良反应：
【沙奈朵（超能力、妖精）】
【等级：44（职业）】
【性别：】
【特性：特性禁锢（能使对手的特性无效化）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（9000）、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线（3000）、生命水滴、充电光束（5000）、撒娇、鬼火、魔法闪耀（4200）、魔法火焰（3200）、影子分身、薄雾场地、治愈之愿、治愈波动（1200）、真气弹（2000）、冥想、打草结、精神强念】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
自己的沙奈朵直接爆升6级。
来到了44级的职业级水准实力。
一跃变成自己队伍之中除了班基拉斯第二等级的存在。
对于自己的闪光沙奈朵，顾霄现在那可是相当的满意。
已经拥有的600准神种族值，在特攻战斗训练之中提升的大幅度特攻属性能力。
现在也逐渐在抗击打战斗训练之中不断的让自己的双防属性变得更为强悍。
现在的沙奈朵完可以轻松秒杀任何一只50级以下的精灵。
而今早自己起来的时候。
还放出了心鳞宝看了看这只小家伙的情况。
果然和顾霄预料得一样。
对于昨天顾霄把其他五只精灵全都放出来应战。
唯独就把它留在精灵球之中的行为让它十分气愤。
拥有战士意志的它在战斗来临之际。
竟然被主人留在精灵球里无事可做。
这大大的触碰到了心鳞宝的逆鳞。
顾霄好说歹说劝了好久，给它不断的分析昨日战场上的实力情况。
并保证在明天的常规赛上一定会让它出战。
才勉强的把心鳞宝哄好。
哄好心鳞宝之后，顾霄才舒了口气270，查看这个小家伙的情况：
【心鳞宝（龙）】
【等级：33（资深）】
【性别：】
【特性：隔音（通过屏蔽声音，不受到声音招式的影响）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、守住、龙尾（5000）、踢倒（1500）、鬼面、头锤、自我激励、起死回生、岩石封锁（1000）、神秘守护、龙爪（2000）、铁头】
【携带物：龙之牙（+30%）】
这小家伙表现还不错，这几天在抗击打战斗训练之中已经来到了33级的资深级水准实力。
还把新领悟的技能龙爪训练了2000次。
还在随机技能开发器之中开发出了铁头（用钢铁般坚硬的头攻击对手，有几率让对手畏缩）这个钢系技能。
明天的常规赛，就让这个小家伙痛痛快快的打一场吧。
估计没过几天，它就能达到35级。
进化成为龙、格斗双系的鳞甲龙了。
不知不觉间。
顾霄终于回到了魔都。
而一出站。
顾霄就看到了那台许久不见的豪车。
驾驶室的玻璃缓缓降下。
映出龙溪瑶那张绝美的面庞：
“等你好久了，上车吧！”.
第222章.我外号魔都小梅西（1/5求订阅！）
     随着龙溪瑶一路疾驰。
带着顾霄回到了万年和泰别墅区。
当龙溪瑶的豪车在顾霄的别墅前缓缓停下时。
上下打量了一番后笑道：
“你还挺会生活呀，一个大学生就住着这么豪华的别墅。”
“和我家那里都有得一拼呢~”
顾霄边下车边笑道：
“这能一样嘛，你们家是买的，我这可是租的。”
“来参观参观吧~”
顾霄用自己的磁卡打开别墅的大门。
带着龙溪瑶走进了别墅的院落。
一走进别墅的院落。
顾霄立即将自己的六只精灵全部释放出来。
伴随着六道红光。
卡比兽慵懒的伸了个懒腰，便自顾自的躺在院落的大草坪上晒起了太阳。
睡起自己美美的午觉。
哥达鸭直奔别墅配备的游泳池，舒舒服服的泡了下去。
沙奈朵则是一脸警惕的看着几乎是贴在顾霄身边的龙溪瑶。
表情似乎很是不悦。
也许又在心中暗骂男人都不是好东西了吧。
蜥蜴王爬上了院落种植的一颗四人环抱的树木之上。
坐在高高的树枝上享受枝叶交织的阴凉。
班基拉斯来到了卡比兽的旁边，用手指调皮的戳了戳卡比兽。
虽然它现在已经是一只56级的大师级水准实力的精灵。
但它也还只是当初那个调皮的小话痨。
卡比兽翻了个身，用手轻轻的敲了敲班基拉斯的头。
示意让班基拉斯躺下和它一起晒晒太阳。
而心鳞宝一看到龙溪瑶时。
便开心的立即跑了过来，用头顶上的鳞片不断蹭着龙溪瑶穿着嘿丝的一双笔直长腿。
龙溪瑶见到这只小家伙也是十分的高兴。
连忙俯下身摸了摸心鳞宝：
“才几天没见呀~心鳞宝~”
“你就这么想我了~~”
“要不要我把你接回去住呀~我们不和这个臭男人玩了~~”
一旁的顾霄一脸黑线：
“大小姐，有你这样的嘛。”
“我辛辛苦苦把心鳞宝培育到这种实力，你说带回去就带回去了？”
夹在中间的心鳞宝似乎也感觉有些为难。
一张小脸看看顾霄，又看看龙溪瑶。
不知道如何是好。
龙溪瑶此时摆出一个玩味的表情：
“你看看你，小气得要死~”
“就把它带回我家住几天怎么了？”
“又不是说不还给你~”
随后龙溪瑶又撸了撸心鳞宝，站起身来舒适的伸了个懒腰。
将她纤细的腰肢以及傲人的身材一览无余的展现在顾霄的面前。
顾霄立即觉得有些气血上涌，干咳了两声。
这小妮子一定是故意的！
顾霄看了看此时天空上的太阳：
“你看今天太阳那么好，不把你的精灵们放出来晒晒太阳？”
“让它们和我的精灵一起认识认识呀。”
龙溪瑶随后立即拿出了自己身上的四枚精灵球：
“有道理，它们从上次对战过以后就再也没有见过面了呢~”
“出来吧，大家~~”
四道光芒闪现。
黏黏宝、哈克龙、尖牙陆鲨以及一只甲壳龙出现在顾霄家偌大的院子草坪之上。
顾霄眼前一亮：
“哦？宝贝龙已经进化成为甲壳龙了？”
随后便开启洞察之眼看看这只甲壳龙的数据：
【甲壳龙（龙）】
【等级：33（资深）】
【性别：】
【特性：坚硬脑袋（即使使出会受反作用力伤害的招式，ＨＰ也不会减少）】
【个体值：HP（26），攻击（29），特攻（28），防御（27），特防（20），速度（30）】
【技能：瞪眼、火花、咬住、龙息、头锤、鬼面、咬碎、守住、龙爪、雷电牙、岩石封锁】
【携带物：无】
上次见面的时候它还是一只26级的宝贝龙。
如今已经变成了33级的资深级水准实力甲壳龙。
虽然时间间隔也挺久了。
但能直接提升了7级。
龙溪瑶的训练能力丝毫不比舒静儿差啊。
目前能让顾霄佩服的，只有舒静儿和龙溪瑶二人的培育实力。
当然二人都是依靠自身强大的家庭资源支持。
但这也是二人实力的一部分。
龙溪瑶此时对着自己的精灵们笑道：
“大家~今天我们来顾霄家做客，你们和顾霄的精灵们好好玩哦~”
“也可以和它们讨教讨教~不过别打架哦~”
“不小心把房子损坏掉就不好了！”
黏黏宝、哈克龙、尖牙陆鲨以及甲壳龙纷纷点了点头。
表示自己一定不会乱来的。
而看到院子内出现了新的四只龙系精灵。
纷纷吸引了顾霄精灵们的注意。
“嗏！”
蜥蜴王从树上一跃而下。
蓝色的身躯降落在黏黏宝和哈克龙的中间。
用它招牌的孤高眼神看了看黏黏宝和哈克龙。
黏黏宝和哈克龙看着这个实力强悍得离谱的蓝色大蜥蜴。
纷纷有些苦笑的和它打着招呼。
示意今天主人让我们出来是晒太阳的，不是来打架的。
黏黏宝更是想给蜥蜴王来一个充满友好的拥抱。
蜥蜴王一想到那天黏黏宝的黏液让自己难受无比，挨了身旁这条哈克龙好多不该挨的打。
蜥蜴王顿时有些嫌弃的一跃而起。
再次回到了树上。
黏黏宝和哈克龙对视一眼，互相都觉得这个蓝色大蜥蜴也太高冷了。
一点都不好玩。
“ 嘎~~”
而哥达鸭看到尖牙陆鲨后便从游泳池里一跃而出。
来到了了尖牙陆鲨的身旁。
哥达鸭十分社牛的拍了拍尖牙陆鲨的后背。
似乎在问尖牙陆鲨上次有没有事，还想不想和自己再打一次。
尖牙陆鲨有些不悦的甩开哥达鸭嘲讽般的手。
独自朝着另一边看去，如果不是自己的主人说不能动手。
它今天非要再挑战这只死鸭子一次不可。
而原本快睡着的班基拉斯看到出现的甲壳龙。
立即兴奋的迈着自己的大步子走了过来。
强大的压迫力让甲壳龙连连后退。
心想这个大家伙是从哪里蹦出来的？
而此时班基拉斯蹲下来，做出了一个耻笑的表情。
还伸出手敲了敲甲壳龙的壳，开启自己的话痨属性：
“班~”
(了赵的)（你就是之前和我对战过的那只宝贝龙吧，我记得你~）
“班班~”
（不是吧大哥，我都长得这么强这么大了，你怎么越变越丑啊~~）
“班班？”
（就你这体型，我完全可以把你当做足球踢啊，你知不知道我外号魔都小梅西？）
一连串的嘴炮让甲壳龙怒不可遏。
当即想和班基拉斯干起来。
但是被龙溪瑶一声喝止，才恼怒的死死瞪着班基拉斯。
看着精灵们此时已经完全平复下来。
就连沙奈朵此时也带着可爱的黏黏宝和心鳞宝跑到了卡比兽的肚皮上躺着晒太阳。
顾霄才突然抓住龙溪瑶的手，一脸坏笑的说道：
“走吧~”
龙溪瑶虽然一直是超A的霸道御姐气质，但此刻从手心突然传来的温度。
还是让她不禁俏脸一红立：
“去哪...”
顾霄拉起龙溪瑶就朝着房内直奔：
“带你进去参观啊~”.
第223章.让霄哥做坏人吧！（2/5求订阅！）
     翌日清晨，顾霄和龙溪瑶从房内走出。
一晚上的负距离交流让他们此时都有些睡眼惺忪。
精灵们都在院落内睡得迷迷糊糊的。
顾霄和龙溪瑶把它们全部叫醒后，便给它们准备了可口的能量方块。
随后龙溪瑶把自己的精灵们全部收回。
而顾霄只把心鳞宝和蜥蜴王收回了精灵球。
随后对着剩余的精灵们说道：
“卡比兽、哥达鸭、班基拉斯、沙奈朵。”
“你们今天好好看家哦~”
“我去打个比赛就回来。”
卡比兽吃饱后又立即迷迷糊糊的睡了回去，没有回应顾霄。
而哥达鸭则是有些不悦，示意主人为什么不带着自己去出战。
班基拉斯拍了拍腹部的紫色菱甲，示意看家就交给自己吧。
社恐属性沙奈朵这几天见了太多的人类和精灵，听到主人让自己看家，落得个清净的它十分高兴。
龙溪瑶此时好奇的问道：
“你不把它们都带上吗？”
顾霄边走边打开了别墅的大门，一脸轻描淡写的表情：
“今天对战的是云市的玫瑰队，他们的实力和南分市的柳猿队差不多。”
“如果不是昨天答应了心鳞270宝今天让它练练手，我这场比赛不去都行。”
龙溪瑶嫣然一笑：
“确实也是，玫瑰队的战绩和联盟第一弱队柳猿队半斤八两。”
“你那只闪光蜥蜴王估计都能一穿九了。”
顾霄笑着说道：
“也不至于这样，多多少少给别人留点面子吧。”
说罢顾霄坐上了自己的奔驰GLSsuv。
带着龙溪瑶朝着魔都对战中心驶去。
二人到达后，顾霄如今都不用出示自己的证件。
选手通道的保安们看到顾霄纷纷都是激动不已的说道：
飞:,鹿小".说:,个准备会议。
当看到顾霄进来以后，众人纷纷激动的喊道：
“咦，霄哥来了！”
“霄哥，今天你估计不用出场了吧，交给我们就行！”
“对啊霄哥，你等会儿好好看着我们表现就好！”
“不过如果霄哥不出战的话，观众们应该很不爽吧。”
韩羽也在一旁说道：
“他们说得对，小顾。”
“今天你就看着大家表现好了。”
顾霄此时摇了摇头：
“不，羽哥，第三场让我上吧。”
“我那只心鳞宝好久都没对战了，现在都在和我闹情绪了。”
韩羽哈哈一笑：
“既然这样的话，那你就最后一个出战吧。”
伴随着魔都对战中心漫天的欢呼声。
主场作战的霄狼队今天迎战来自于云市的玫瑰队。
如他们的队名一般。
玫瑰队的队员大部分都是女生组成的。
而且每一个队员的颜值都是清丽脱俗，明眸皓齿的。
虽然比不上如舒静儿，龙溪瑶那般倾国倾城。
但绝对也算得上是一等一的绝色。
你要不说，谁能知道这是精英联盟里的一支队伍？
还以为是要准备选秀出道的女团呢。
霄狼队众队员们看到玫瑰队的队员们后。
纷纷露出了贪婪的目光：
“哇，果然玫瑰队的每个人都是绝世美女啊！”
“喂，注意点你这个色狼，口水都流下来了！”
“我还单身呢，羽哥，等会儿让我上场算了，求求了！！”
“虽然她们比不过嫂子，但配我们那是绝对是我们高攀了啊，教练我要上场！！”
韩羽看着这对，到底是不是真的啊？”
“呜呜呜，他真的好帅啊，等会儿姐妹们谁能帮我上去要个维信？”
随着对战裁判的指令下达。
双方开始第一对战回合。
霄狼队派出的是队员段永，虽然段永大部分的时间都是在霄狼队内充当小透明的角色。
但是段永今年刚刚大三，还有很多的潜力。
等明年已经大四的吴一帆等人毕业了。
霄狼队还得要靠他们顶上。
玫瑰队这边派出的则是一名名叫关蓉蓉的女生，关蓉蓉的身材娇小可爱。
五官紧凑精致，妥妥的一个小萝莉。
如果不是段永不吃这一款。
估计段永比赛还没开打就想放水了。
第一回合段永派出了自己的小火马，而关蓉蓉释放的是一只比较珍稀的草系精灵，甜舞妮。
顾霄用洞察之眼大致的浏览了一下。
小火马的等级属性实力已经达到了32级。
而关蓉蓉的甜舞妮等级属性实力只有31级。
加上小火马是克制它的火系精灵。
第一回合段永轻松拿下。
第二回合关蓉蓉派出水、妖精双系精灵玛力露丽针对段永的小火马。
成功取得胜利。
可段永显然料到了对方会有水系精灵这一手，立即派出一只电系的三合一磁怪。
鏖战过后取得胜利。
第三回合两人同时更换精灵，段永派出一只33级的肯泰罗，关蓉蓉派出一只33级的惊角鹿。
给观众们献上一场力量对轰之后。
肯泰罗取得胜利。
霄狼队先下一城。
第二对战回合。
霄狼队派出李大奔出战。
玫瑰队派出一个名叫白珍的女生出战。
白珍长得肤若凝脂，一张小脸上的五官清冷俏丽。
放到现在可以称作妥妥的网红脸。
白珍正是李大奔喜欢的类型，李大奔还没开打便忍不住冲白珍做出了好几个油腻的wink。
白珍一阵恶心，用尽全力在第二回合把有些想怜香惜玉的李大奔直接击败。
李大奔哭丧个脸回到霄狼队的备战区域后被韩羽一通爆锤。
这小子竟然想为了泡妞而放水，让霄狼队失去一分。
李大奔抱头鼠窜的求饶道：
“错了错了！！羽哥！！”
“你也要为了老弟的幸福着想啊！！”
“这不是还有霄哥嘛，让霄哥做坏人吧！！”
顾霄无奈的笑了笑。
便起身朝着对战区域走去.
第224章.阿罗拉九尾！（3/5求订阅！）
     顾霄一踏进对战场地之中。
魔都对战中心的现场观众们纷纷爆发出疯狂的欢呼声：
“啊！！顾霄上场了！！”
“没想到今天打玫瑰队顾霄都会出战啊！~！”
“今天的票赚了！！”
“霄神！！！冲啊！！”
“不是吧？打个玫瑰队都要霄神出战？？那个-吴一帆呢？？”
直播本场比赛的直播间纷纷也直接出现爆屏的弹幕：
“我还以为今天顾霄不用打了呢！！”
“霄神又来虐菜啦！！”
“玫瑰队都是妹子，霄神不会是想来找对象吧？？”
“你在说什么傻话呢？就我们霄神这个颜值需要找？都是别人来贴上门的好吗？？”
“霄神今天再派出闪光蜥蜴王吧！！”
此刻并未离场的白珍看到顾霄后也是大吃一惊。
此时的她在同李大奔对战过后，只剩下一只体力不支的精灵。
没想到对方的王牌选手竟然就登场了。
白珍只能尽全力的能多消耗顾霄的精灵一点是一点了。
裁判下令对战开始，顾霄当即释放出自己的心鳞宝。
当心鳞宝出现在对战场地之上时。
再次引发对战中心内所有观众的惊呼。
这可是能进化成为准神杖尾鳞甲龙的心鳞宝啊！
在无数只的闪光精灵现身之后。
众人心中的霄神竟然又拿出了一只准神精灵？？
而众人的惊呼声都还没有停止，顾霄直接指挥心鳞宝一记铁头加龙爪的猛攻组合。
直接把白珍剩余的最后一只精灵瞬秒。
将玫瑰队同霄狼队的大比分扳成1比2。
白珍面色凝重的回到玫瑰队的备战区域，无奈的叹了口气表示自己尽力了。
而此时玫瑰队的教练也是十分无语。
本来以为自己的队伍的能力也就这样了。
霄狼队不会派出多强的选手来同自己对战，起码能给观众呈现几场势均力敌的对战。
现在你顾霄一出来。
我们玫瑰队还玩个屁啊！
此时玫瑰队的队长，苏雪薇站了起来：
“教练，我去吧...”
玫瑰队的教练轻叹了口气：
“唉，也只能这样了....”
“雪薇，好好的打一场就行了，别有太大的压力...”
苏雪薇点了点头，便朝着对战区域走去。
当苏雪薇出现在对战场地之上时。
她那清澈明亮的双眸，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微的颤动着。
白皙无暇的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴。
这天仙般的面容被现场的摄像机对准后立即投映到大屏幕之上。
引得现场观众们纷纷为之疯狂：
“这不是玫瑰队的队长苏雪薇吗？太美了吧！！”
“卧槽！！不愧是玫瑰队女团的队长啊！这颜值和霄狼队他们的舒静儿有得一拼啊！！”
“看得我直接流口水了...没想到精英联盟里面的美女真的好多啊！！”
“苏雪薇的气质也太完美了吧，看起来就是温柔似水的邻家小妹一般。”
“她有没有男朋友？不知道我这个富二代还有没有机会....”
“听说苏雪薇是云市一个大家族的嫡长女，你一个颇富二代能入她的眼？”
此时就连顾霄也不由得多看了苏雪薇那宛如天仙下凡的面庞几眼。
观众席上的龙溪瑶一声冷哼：
“啧，这死男人还真是狗改不了吃屎！”
霄狼队的对战区域更是惊呼一片：
“卧槽卧槽！这玫瑰队的队长苏雪薇更漂亮啊！！”
“大奔，傻了吧，刚刚那个白珍和这个苏雪薇比起来那差得可是太多了！”
“不许你这么说我们家珍珍！！她在我心里就是最好的！”
“你有没有搞错啊，你和人家今天第一次见面就是你家的了？”
“大奔，没想到你还是个愚蠢的恋爱脑啊。”
而对战场地上的苏雪薇看到高达挺拔，剑眉星目，俊秀得宛如从画卷中走出来的顾霄。
心中的春水也是微微一颤。
从顾霄第一次名震精英联盟的时候。
她就透过屏幕被这个男孩深深吸引了。
这个世界最令人敬仰的职业是什么？
训练家。
实力越强的训练家越被人敬仰。
    ·0求鲜花···0
那这个世界的人看脸吗？
当然看，无论哪个世界哪个时空，看脸永远是恒定不变的定律。
那像顾霄这样实力又强长得又帅的男孩子。
怎么能不吸引一次恋爱都没谈过的苏雪薇呢。
所以苏雪薇看到顾霄出场后立即和教练主动请缨。
要和顾霄完成这最后一战。
如果可以的话...
我应该能在他心里留下一些印象吧....
苏雪薇在心里暗自想着...
随后裁判一声令下：
“第四对战回合开始，请玫瑰队选手释放精灵。”
刚刚的心鳞宝只使用了两个技能就把对手击败了。
    ..0
对它来说这种程度连热身都算不上。
此刻的它已经在打磨着身上的鳞片，显得十分的急不可耐了。
苏雪薇拿出自己的精灵球，将一只狐狸外表的四足精灵释放出来。
它拥有浅蓝色的体毛以及9条长长的尾巴，全身披着深蓝色的毛发，有一双鲜红的赤瞳。
九条尾巴顺滑而修长，身体匀称，显得高贵而优雅。
看到苏雪薇释放的精灵，顾霄也不由得大吃一惊。
这只精灵正是九尾。
不过却不是普通的九尾，而是阿罗拉地区，在这个世界对应的西方外国区域所存在的阿罗拉九尾！
【九尾（冰、妖精）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：雪隐（下雪天气时，闪避率会提高）】
【个体值：HP（24），攻击（26），特攻（31），防御（20），特防（22），速度（31）】
【技能：魔法闪耀、诡计、细雪、摇尾巴、定身法、冰砾、怨恨、冰冻之风、极光束、神通力】
【携带物：无】
顾霄不禁摇头苦笑了一下。
无论是冰系的技能还是妖精系的技能。
都能对心鳞宝造成二倍克制伤害。
而且这只阿罗拉九尾的等级属性实力还比心鳞宝高出2级。
这只阿罗拉九尾完全就是天克自己的心鳞宝的！
不过还好，自己的心鳞宝可不是普通的心鳞宝才.
第225章.没想到吧，头铁心鳞宝（4/5求订阅！）
     看到苏雪薇释放出的阿罗拉九尾，现场观众们也是纷纷发出惊呼：
“这这这...这是九尾？！”
“卧槽，苏雪薇竟然连我们龙国不存在的精灵都有啊！”
“这种九尾我听说过，在西方那几个国家的地区才会存在。”
“这只九尾是冰系和妖精系的双系精灵，完美克制顾霄的心鳞宝啊！”
“我刚刚查到，这个种类的九尾免疫龙系技能伤害！！”
“那又怎么样？我们相信霄神！！”
“属性克制又怎么样？？霄神加油啊！！”
对战裁判一声令下：
“对战开始！！”
苏雪薇直接给出指令：
“九尾，使用诡计！！”
诡计（谋划诡计激活头脑，大幅度提升自己的特攻）
因为自己的九尾免疫心鳞宝的龙系技“二七零”能伤害。
所以苏雪薇放心的先让九尾使用提升自己特攻属性能力的变化技能。
而同样知晓这一点的顾霄在战斗之前再次瞄了一眼心鳞宝的属性数据：
【心鳞宝（龙）】
【等级：33（资深）】
【性别：】
【特性：隔音（通过屏蔽声音，不受到声音招式的影响）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、守住、龙尾（5000）、踢倒（1500）、鬼面、头锤、自我激励、起死回生、岩石封锁（1500）、神秘守护、龙爪（2000）、铁头（500）】
【携带物：龙之牙（+30%）】
幸好自己这两天让心鳞宝在技能训练器之中训练了一次岩石封锁和铁头。
铁头属于钢系技能，能对冰、妖精双系的阿罗拉九尾造成四倍克制伤害。
顾霄自己也没有想到。
自己的随机技能开发器竟然似乎有预知未来的效果。
能让心鳞宝提前学会了这个此时十分关键的钢系技能。
所以顾霄此时面对这只阿罗拉六尾并没有任何的慌张。
而是同苏雪薇一样，给心鳞宝下达使用变化技能的指令：
“心鳞宝，使用自我激励！！”
自我激励（催动能量激励自己，提升自己的物攻属性和特攻属性）
心鳞宝催动体内的能量，身上一闪而过一层闪耀的能量膜。
每片鳞片都振动得唰唰作响。
成功激励自己的心鳞宝提升了自己的双攻属性。
苏雪薇眉头一皱。
看不懂顾霄这是什么战术。
自己的九尾已经在提升特攻属性能力了。
顾霄竟然不管不顾同样提升心鳞宝自身的双攻属性。
难不成他想同自己的九尾拼个鱼死网破？
但此时的九尾已经结束了诡计的释放，特攻属性大幅度提高。
苏雪薇也不再做过多的思考，直接下令：
“九尾，使用冰冻之风！！”
九尾双眼闪过冰蓝色的能量光芒。
身上的深蓝色毛发随风鼓动。
朝着心鳞宝喷出一道夹杂着冰砾的暴风，猛烈的向前呼啸而去。
冰冻之风在离开九尾口中的瞬间开始不断的扩大覆盖面积。
让此时也同样结束了自我激励状态的心鳞宝避无可避。
顾霄脸上的表情依旧是云淡风轻：
“心鳞宝，让我看看你训练的成果吧！”
“给我冲过去，使用铁头！！”
心鳞宝此时目光充满了坚定。
怒吼一声后立即四肢乏力，朝着向自己呼啸而来的寒冰狂风直接冲去。
同时头顶上的心形鳞片开始逐渐被能量充斥。
鳞片表面之上开始形成一片薄薄的金属色镀层。
只不过冰冻之风挂起的尘埃以及白雾太大。
让众人看不到此时心鳞宝头上的细节。
看到这个场面的现场观众们纷纷大惊：
“顾霄这是干什么？冰冻之风可是对龙系的心鳞宝有二倍克制伤害啊！”
“霄神是想采取硬碰硬的对战方式？？”
“刚刚心鳞宝使用的是自我激励没有错吧，霄神应该是想直接用心鳞宝换掉这只九尾！”
“可是心鳞宝怎么这么无脑的就直接朝着冰冻之风就冲过去了？？”
“顾霄指挥心鳞宝使用了什么技能？撞击？”
苏雪薇也是大惊，顾霄这是要干什么？？
而此时震撼众人的场面出现了。
只见心鳞宝四肢不断的发力，一往无前的跃入疯狂呼啸的冰冻之风之中。
任凭冰冻暴风的温度以及夹杂在其中的冰砾疯狂的轰击在自己的身体之上.0
浸入皮肤的冰系能量伤害也全然不顾。
即使身上的鳞片此刻都出现了厚厚的白霜。
心鳞宝的速度也是没有被丝毫的减缓。
下一瞬间，在九尾震惊的目光之中，心鳞宝从冰冻之风之中一跃而出。
而此时心鳞宝头顶上的心形鳞片已经变成了闪耀的哑光金属色。
九尾刚刚释放完冰冻之风。
能量的涌动刚刚结束，让九尾在这一瞬间暂时无法做出任何动作。
“鳞！！！”
心鳞宝怒吼一声。
将自己的头部猛烈的撞击在九尾的头部之上。
心形鳞片上蕴含的钢系能量瞬间爆发。
这记铁头心鳞宝虽然只训练了500次。
但是此刻在自我激励状态的提升之下。
加上对九尾的四倍克制伤害，这记铁头直接让九尾被撞得眼冒金星。
头晕目眩的瞬间倒地。
“九尾！！！站起来！！”
苏雪薇震惊不已的大声呼喊，可头部被猛烈撞击的九尾此时已经暂时失去了意识。
完全听不到苏雪薇的指令。
而顾霄下一个指令已经给出：
“心鳞宝，使用头锤！！”
心鳞宝看着倒下的九尾冷哼一声。
再次朝着九尾补上一击头槌攻击。
这只阿罗拉九尾痛叫一声，彻彻底底的失去了意识。
眼睛转圈，失去了战斗能力。
对战裁判显然已经对3.0顾霄这种秒杀对手的行为习惯了。
直接下令道：
“九尾失去战斗能力，心鳞宝获得胜利！！”
此时心鳞宝抖了抖身上的冰霜。
呼出了一口飘散的热气。
头也不回的朝着顾霄的面前走去。
顾霄满意的看着通过抗击打战斗训练得到今天如此强悍的双防属性的心鳞宝。
冰系技能又如何？
二倍克制伤害又如何？
如果顾霄推测得没错。
刚刚那记冰冻之风最多只让心鳞宝扣减了15%左右的HP。
自己的心鳞宝可是自己队伍里的霸体近身格斗家！
而自己的手里还捏着一个钢系技能铁头，对你有四倍克制伤害。
别以为心鳞宝除了龙系技能就没有别的技能可以使用了.
第226章.心鳞宝是个小妹妹啊！（5/5求订阅！）
     在短暂的惊愕过后，对战中心内的欢呼声再次排山倒海般的袭来：
“这只心鳞宝的特防属性那么强？骗人的吧！”
“你们看到了吗？刚刚这小东西冲进冰冻之风里都不带减速的！”
“我是不是眼花了？这冰冻之风对心鳞宝一点伤害都没有？？”
“这只心鳞宝和顾霄那只哥达鸭果然都是顾霄自己教出来的，多么恐怖的防御实力啊！”
“最震惊的还是这只心鳞宝竟然会使用铁头这个技能吧！！这可是钢系技能！”
“这不愧是霄神，这特么都行！”
而直播间内的弹幕早就刷爆了：
“牛啤！！自我激励+铁头，直接把克制自己的九尾干趴下了！”
“霄神的心鳞宝也太猛了吧，以后进化成为杖尾鳞甲龙还得了？！！”
“我还以为霄神这只心鳞宝会被这只九尾吊打，看来还是我太天真了10。”
“心鳞宝这记铁头直接把苏雪薇打懵了吧，钢系的四倍克制伤害九尾怎么吃得消？？”
“霄神太强了，不用龙系技能一样能打败这只九尾！！”
玫瑰队一众队员们纷纷震惊的看着对战场地。
这只九尾虽然不是苏雪薇的最强精灵。
但也一直是苏雪薇的秘密武器。
专门用来克制对手强大的龙系精灵。
今天没有想到，竟然被一只会钢系技能的鳞甲龙教育了。
霄狼队这边的队员们纷纷欢呼：
“心鳞宝干得太漂亮了！！亏我刚刚还很担心它呢！”
“心鳞宝竟然会铁头这个钢系技能，真是令人震惊。”
“刚刚有人和我说龙系技能对那个品种的九尾没有伤害，我都慌了。”
“果然稳还得是霄哥稳啊！这美女应该已经被霄哥打服了！”
苏雪薇此时有些无奈的笑了笑。
把自己的九尾收回了精灵球。
随后一双迷人的明眸看了看此时同样等待着她动作的顾霄。
意气风发，云淡风轻，俊秀不可方物。
如果让苏雪薇此时评价顾霄在自己心中的地位。
苏雪薇也许都不会用心上人来评价顾霄。
而是偶像。
是神。
顾霄此时看着这个颜值丝毫不输舒静儿、龙溪瑶的绝色小美人一直盯着自己。
心里虽然痒痒的。
但是想到今天来观战的有昨晚指挥自己的龙溪瑶。
想到此刻应该在病房内看着电视盯着自己的舒静儿。
顾霄也只能一直回避着苏雪薇的眼神。
这个小妮子真的是太年轻了，有什么比赛完再说啊！
加维信啊，吃饭啊，干嘛都行嘛。
一直盯着自己看，别人误会了怎么办！
而苏雪薇在看够了之后，才把自己的第二枚精灵球拿了出来。
将一只四足精灵释放了出来，它的外形类似成年狮子。
它的脸、后腿、躯干和前腿后部为蓝色，而其大部分身体则被蓬松的黑色皮毛所覆盖。
体毛在肩膀和尾巴的根部较长，并在其头部形成鬃毛。
眼睛呈黄色且巩膜为红色，耳朵为圆形的，内部呈黄色，尾巴细长，末端有一个黄色的四角星。
顾霄眼前一亮。
这也是一只十分珍稀的电系物攻手。
伦琴猫。
伦琴猫拥有很高的523点种族值。
物攻种族值更是高达120点。
顾霄看了看伦琴猫的数据：
【伦琴猫（电）】
【等级：33（资深）】
【性别：】
【特性：斗争心（面对性别相同的对手，会燃起斗争心，变得更强。而面对性别不同的，则会变弱）】
【个体值：HP（27），攻击（30），特攻（25），防御（20），特防（23），速度（20）】
【技能：撞击、瞪眼、电击、充电、电气场地、咬住、电光、吼叫、雷电牙、高速移动】
【携带物：雷电珠（+20%）】
而看到伦琴猫的特性斗争心时。
顾霄不禁笑出了声。
没想到吧，伦琴猫。
和你对战的是个小妹妹！
此时来到对战场地之上的伦琴猫的特性自动发动。
感受到心鳞宝是雌性精灵的它身躯不禁发出一阵颤抖。
自身的整体属性实力立即出现了不由自主的降低。
苏雪薇不禁摇了摇头，伦琴猫这个特性真的是让她头疼不已。
但随着裁判的一声令下，还是只能硬头皮迎战：
“伦琴猫，电气场地！！”
电气场地（在一段时间内对战场地变成电气场地，所有的精灵无法进入到睡眠状态，同时提升所有电系技能的威力）
“喵吼！！”
伦琴猫身上立即散发出猛烈的涌动电流，顿时高高跃起。
将身体上的猛烈的电流导入粗壮的四足，重重的踏入地面。
整个对战场地的地面之上顿时被交织的电流布满。
顾霄看着此时四肢被静电电得十分难受的心鳞宝，立即下令：
“心鳞宝，使用龙尾！！”
现在的伦琴猫已经使出了电气场地。
接270下来它的每个电系技能都能提升威力。
自己必须让心鳞宝尽快的解决掉它。
心鳞宝发出一声龙吟。
顿时强忍着脚下静电给自己带来的痛感。
冰蓝色的龙系能量立即充斥在自己的尾部之上。
不断的朝着伦琴猫飞速冲去。
而苏雪薇此时也迅速做出了应对措施：
“伦琴猫，使用高速移动避开！！”
此时地面变为了电气场地，让伦琴猫变得十分舒适。
得到指令后的它立即将能量充斥在自己的四肢之中。
面对心鳞宝轰来的龙尾攻击。
伦琴猫化作一道电光残影，立即闪到了一边，成功躲避。
这记心鳞宝训练了5000次的龙尾此刻迸发出令伦琴猫惊吓一跳的威力。
只见心鳞宝的龙尾轰下之时。
伦琴猫原本站立的地面之上立即出现了一个清晰可见的浅坑。
浅坑旁尽数是明显的龟裂痕迹。
要是真的被它这记龙尾扫到。
自己估计得直接晕过去吧！
“鳞！”
拥有战士意志的心鳞宝此刻看到伦琴猫如此轻松的躲避了自己的攻击。
顿时觉得面子上有些挂不住。
怒从心来的它立刻朝着伦琴猫再次冲锋而去.
第227章.龙家的晚饭
     此时场上的局面一直是心鳞宝完全压制着伦琴猫。
面对心鳞宝这几道威力巨大的攻击。
苏雪薇根本不敢让伦琴猫同心鳞宝硬碰硬。
而伦琴猫的体力也在一次又一次躲避的过程之中被大量消减。
眼看伦琴猫已经跑都跑不动了。
苏雪薇无奈的下达自己的指令：
“伦琴猫，使用雷电牙！！”
伦琴猫立即张开自己的嘴巴，露出被雷电能量充斥着的獠牙。
朝着一直在追逐自己的心鳞宝撕咬而去。
顾霄一笑。
跑了那么久，终于没有体力了吧。
“心鳞宝！龙尾！！”
心鳞宝怒吼一声。
身躯瞬间做出了一个前滚翻的动作。
自己的尾巴瞬间就爆发出了闪耀的冰蓝色龙系能量。
同伦琴猫的雷电獠牙狠狠的撞击在一起。
“咚！！！”
一声能量四溢的轰鸣声响起。
伦琴猫被心鳞宝威力巨大的龙尾直接抽飞。
而自己的雷电牙在心鳞宝尾巴上的鳞片只刮出几缕微弱的火花。
心鳞宝乘胜追击，连续使用两记龙爪。
把整个头被抽得嗡嗡作响的伦琴猫终结。
顾霄再次取得胜利。
像伦琴猫这样的精灵作为心鳞宝的对手，是顾霄最喜欢的。
作为物攻手，碰上了对面的极高防御，那真是要多难受有多难受。
而此时对战中心内的现场观众们纷纷给心鳞宝加油鼓劲：
“果然是霄神的精灵，这只心鳞宝也太强了！！”
“一直追着伦琴猫打，伦琴猫连还手都不敢还手，真是活久见。”
“伦琴猫不是物攻手吗？怎么刚刚用出的雷电牙拿心鳞宝一点办法都没有？？”
“心鳞宝一穿二了，准备一穿三！ ！”
“霄神每次出手都会直接让对手感受到彻彻底底的绝望啊！”
“心鳞宝加油！！”
转播本次比赛的直播间也是被多如牛毛的弹幕充斥：
“直接妥妥的碾压局！”
“这只心鳞宝如果进化成为了准神杖尾鳞甲龙还得了？？”
“呜呜呜，霄神能不能代训练家精灵啊？让我出多少钱都行！！”
“那霄神岂不是要赚爆了？？”
“等待心鳞宝的第三场比赛吧！！”
苏雪薇此时深吸了口气。
将自己的第三枚精灵球高高的抛向空中。
一只外貌像巨大的蚊子精灵出现，它有着土黄色的身体。
拥有绿色的翅膀，绿色的尾巴和一双大大的绿色眼睛。
赫然是一只超音波幼虫。
【超音波幼虫（地面、龙）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击）】
【个体值：HP（26），攻击（27），特攻（27），防御（31），特防（28），速度（25）】
【技能：龙息、拨沙、惊吓、蛮力、地裂、磨砺、咬住、咬碎、重踏、挖洞、超音波、刺耳声、虫鸣】
【携带物：无】
顾霄苏雪薇把超音波幼虫释放出来微微一惊。
这个小姑娘是不是平时成绩不太好，或者对龙系精灵研究过少呀。
心鳞宝的特性可是隔音，能通过屏蔽声音，不受到声音招式的影响。
而超音波幼虫正如其名，是依靠剧烈地振动根翅膀来发出超音波使对手昏迷或发动攻击的。
即使你这只超音波幼虫拥有龙属性，想利用心鳞宝同样是龙系精灵的属性克制来作战。
心鳞宝也是丝毫不惧。
果然如顾霄预料的那般一样，苏雪薇并不知道心鳞宝的特性是隔音。
一开场便让超音波幼虫使用超音波想让心鳞宝进入混乱状态。
可心鳞宝则是任凭超音波幼虫发出的超音波从自己的身上呼啸而过。
一往无前的朝着超音波幼虫使出一记龙尾。
正在释放超音波的超音波幼虫大惊，但是此时刚刚释放完超音波的它避无可避。
眼睁睁看着心鳞宝的一记龙尾甩到自己的脸上。
原本飞行在半空之中的超音波幼虫直接被心鳞宝重重的抽倒在地。
顾霄再次让心鳞宝使出一记龙爪补刀。
只使用了一个技能的超音波幼虫就立即失去了战斗能力。
霄狼队战胜玫瑰队三人。
再次获得常规赛的胜利。
此时魔都一处豪华别墅内，一名老者看着刚刚结束的常规赛。
十分高兴的直接拨通了电话：
“ 喂，溪瑶啊~”
“今晚邀请顾霄到我们家吃个饭吧~”
“我好久没有看到心鳞宝了，今天它表现得真棒啊！”
对战中心内的龙溪瑶边朝着对战中心外走去，边说道：
“知道了，爸爸！”
“等会儿我就把他带回家。”
两小时后。
顾霄和龙溪瑶再次来到了龙家的巨大别墅。
那只实力强悍的暴飞龙依旧趴在地上慵懒的晒着夕阳。
其余的龙系精灵围绕着它巨大的身躯嬉戏打闹。
当龙溪瑶带着顾霄走进大门，一走进庭院时。
这些龙系精灵纷纷的围了上来。
激动的不断同自己的小主人玩耍。
龙溪瑶摸了摸每一只精(了赵的)灵的头，随后继续带着顾霄走进了别墅之中。
而此时的龙玉成已经坐在了主座之上，开心的等待着顾霄。
当顾霄走过来时，龙玉成高兴的说道：
“小顾啊！来了！”
“许久没见，伯伯都有点想你了。”
顾霄微微一笑：
“龙伯伯，恐怕不是想我吧。”
“你就是今天看完比赛后想见见心鳞宝而已。”
龙玉成哈哈一笑：
“果然啊，瞒不住你们这些年轻人。”
“今天心鳞宝的表现确实让我耳目一新，它那强悍的防御力立。”
“以及它技能所蕴含的恐怖威力，小顾你到底是怎么做到的？”
顾霄有些得意的摸了摸自己的鼻子：
“龙伯伯，饿了饿了，先吃饭！”
“这种事等会儿再说。”.
第228章.参观龙系基地
     而此时龙志勇也下班归来。
看到顾霄后龙志勇也立即开心的拍了拍顾霄的肩膀：
“哎呀，这不是现在我们龙国最火的大明星嘛！”
“今天莅临寒舍蓬荜生辉啊。”
顾霄无奈的笑了笑：
“龙队，你就别打趣我了。”
“在龙伯伯的面前我怎么能说这样的话？”
龙溪瑶在一旁笑道：
“我觉得我哥说的倒是没错。”
“你看看你现在走在大街上有多少个人能认出你来，想要和你合影签名的。”
龙玉成哈哈一笑：
“好了好了，既然如此，我们开饭吧，大明星！”
晚饭结束之后。
众人围坐在别墅的巨大客厅里互相聊天。
而顾霄也是把心鳞宝释放了出来。
心鳞宝看到龙玉成一家人后立即开心的朝着他们跑去。
毕竟在把它交给顾霄之前。
心鳞宝在龙家生活过了一段时间。
龙玉成摸了摸心鳞宝身上的鳞片，以及身体各个部位的肌肉硬度。
随后震惊的对着顾霄说道：
“小顾，你到底是怎么训练心鳞宝的，真的是太恐怖了。”
“无论是它鳞片的坚硬度还是身体肌肉的强壮度。”
“都分别远远的超出同等级级别下270的其他精灵。”
“难怪今天看比赛的时候，那个小姑娘的精灵对心鳞宝根本就造不成什么伤害呢。”
随后龙玉成沉默了片刻，随后继续说道：
“我在你这个年纪时，根本培育不出这么强的龙系精灵。”
“看来把心鳞宝交给你是真的交对了。”
顾霄得意的看着心鳞宝笑道：
“唉，也是心鳞宝自己很努力。”
“才能取得今天这样的成就。”
此时龙志勇的电话响起，龙志勇拿出手机后低头看了一眼：
“喂，林工。”
“哦？都搞定了是吧？”
“连卫生也做好了？？感谢感谢！”
wwＷ.shub123.ＣＯＭ
随后龙志勇挂断了电话，对着龙玉成说道：
“爸，训练基地那里明天就可以投入使用了。”
龙玉成满意的点了点头：
“知道了，那明天我们一起过去看看吧。”
顾霄好奇的问道：
“训练基地？”
一旁的龙溪瑶和顾霄解释道：
“我们家在郊区翻新了一个龙系精灵训练(bada)基地。”
“里面的器材、训练方法、对战场地等一系列设施都是为龙系精灵量身定做的。”
“原本的地方太小了，根本装不下我爸爸的那些徒弟学员，所以换到了一个更大的地方。”
此时龙玉成问道：
“小顾，明天有兴趣去参观一下吗？”
“当然也可以让心鳞宝在那里训练几天。”
“如果我没猜错的话，这孩子应该是快要进化了。”
顾霄在心里暗自佩服龙玉成的一双眼睛。
仅仅是通过观察就能判断出此时33级的心鳞宝即将达到35级，达成进化成为鳞甲龙的条件。
既然龙玉成都发话了，顾霄也不好推脱：
“好，既然这样明天我也去看看。”
从龙家出来的时候，看着跟着自己走出来的龙溪瑶。
顾霄不解的问道：
“你跟着我出来干嘛？”
“都那么熟了还要送吗？”
龙溪瑶白了顾霄一眼：
“谁说我今晚要在家住了？”
顾霄大惊，立即转过身看看龙玉成或者龙志勇有没有跟着走出来：
“你真是胆大啊！还在你家门口呢！”
龙溪瑶嘟了嘟嘴，直接挽住顾霄的手：
“那又怎么样？”
“走，回你那！”
翌日清晨，顾霄和龙溪瑶从他居住的万年和泰别墅出发。
按着龙溪瑶的指引一路朝着龙玉成的龙系精灵训练基地驶去。
差不多两个小时后。
顾霄和龙溪瑶终于来到了这座位于魔都郊区的龙系训练基地。
只见这座龙系训练基地拥有高低不一的建筑。
每个建筑的墙面也刷上了象征龙系精灵能量的冰蓝色涂料。
而入口的大门处助力着一座快龙的巨大铜像。
彰显出强悍无比的霸气。
下了车的龙溪瑶对着顾霄说道：
“走吧，他们都到了。”
顾霄点了点头，跟着龙溪瑶走了进去。
此时位于训练基地正中心，占地面积最大的对战场地之上。
除了已经早早来到了龙玉成，龙志勇。
还有一众龙玉成的的徒弟，以及报名参加龙系精灵训练的学员。
其中就包括顾霄上次在龙玉成家中与之对战过的华俊豪。
而此时众人看到顾霄和龙溪瑶出现之后，纷纷震惊不已：
“这不是霄狼队的顾霄吗？！！”
“哇，真的是他本人耶！！”
“他怎么会出现在这里的？？”
“他也报名了龙系精灵训练？？不至于吧！”
“都那么强了还要报名训练，果然越强的人越努力啊！”
此时走过来的顾霄还注意到了一个人。
正是昨天被自己击败的苏雪薇。
她也带着她的超音波幼虫来报名训练了？？
而此时的苏雪薇同样用炙热的目光看着顾霄。
没想到以为此生无法再次相见的人。
竟然在第二天又见面了。
不过此时这里人太多，自己也不好直接上去问询问顾霄的维信。
此时华俊豪走到了众人的面前，提高了自己的声音：
“大家注意了！！今天是我们龙系精灵训练基地投入使用的第一天！”
“这里无论是龙系精灵使用的训练器材，还是龙系精灵适配的对战场地。”
“所有配备的资源都是最先进的。”
“希望你们按着我们提供的训练方法，好好的专项培育各自的龙系精灵。”
“现在你们可以自由参观了，想开始训练的也可以立即开始训练！”
众人纷纷欢呼一声，朝着训练基地内自己的目的区域进发而去。
这时候龙溪瑶扯了扯顾霄的衣角说道：
“走，我们也参观参观。”
顾霄点了点头，便和龙溪瑶一起走了进去。
而留在原地的苏雪薇恰好看到了这个细节。
内心立即泛起了酸酸的醋意。
他们两个
难道？.
第229章.无上的战士意志
     众人开始各自参观，每个人都将自己的龙系精灵释放出来。
前往各自感兴趣的区域，开始试用训练基地配备的各个训练仪器。
顾霄也是将自己的心鳞宝释放出来。
惹得一众训练家纷纷投来羡慕的目光：
“那就是顾霄昨天在赛场上大放异彩的那只心鳞宝呀！”
“对呀对呀，这么近距离观看都能感受到它的威势呢。”
“现在还没进化实力就这么强，要是以后再进化成准神杖尾鳞甲龙那还得了？”
“哎，小苏，昨天是你和顾霄对决的吧。”
“小苏，其实昨天输了真的也不赖你，毕竟我们龙国哪个大学生能打得过顾霄呢？”
众人开始调侃苏雪薇，让苏雪薇有些尴尬的强颜欢笑。
而这时候走在前方的顾霄和龙溪瑶听到了众“二七三”人的议论。
原本一直在前进的顾霄突然停了下来，转过了身：
“大家就别打趣苏同学了，苏同学的实力可是很强的。”
“如果昨天她的对手不是我，她那只超音波幼虫肯定能取得很好的成绩。”
顾霄身旁的心鳞宝也是感受到了主人的心意。
蹦蹦跳跳的来到苏雪薇释放出来的超音波幼虫面前。
摸了摸超音波幼虫的头，表示自己十分认可超音波幼虫的能力。
原本在打趣苏雪薇的众人纷纷说道：
“哎哟，小苏，你可是得到霄神亲自认证实力的人啊！”
“你看心鳞宝，都跑过来和超音波幼虫交朋友了。”
“听说心鳞宝一出生就拥有无上的战士意志，看这样子它是承认超音波幼虫的实力了呀。”
“毕竟都是龙系精灵嘛，惺惺相惜。”
看见顾霄给自己解了围。
苏雪薇对顾霄投以一个感谢的笑容。
随后和众人应承了几句便独自带着超音波幼虫朝着另外一个区域参观。
众人也自顾自的四散而开。
这时候龙溪瑶冷笑一声：
“怎么，见不得人家小美人受欺负呗。”
“是不是又想把她纳了？”
龙溪瑶的语气十分冰冷，甚至带有一丝丝的杀意。
顾霄连忙咽了咽口水：
“天地良心啊，大小姐。”
“我真的只是看不过去而已，毕竟刚刚那种情况多尴尬啊。”
龙溪瑶冷哼一声，有些不悦：
“你最好是！”
“哪天我就把你的所作所为告诉你的静儿~”
顾霄苦笑道：
“哇，明明是你先把我....”
这时候龙玉成站在训练中心的大厅，眺望着远方。
华俊豪走了过来对着龙玉成说道：
“老师，现在学员们都开始到各个训练区域参观了。”
“很多台训练仪器也开始让他们自由使用，看起来训练效果十分不错。”
“训练中心的各个老师也已经通知过了，明天就可以开始让学员们进行一对一的训练课程。”
龙玉成点了点头，拍了拍华俊豪的肩膀：
“嗯，辛苦你了。”
“这些天除了道馆的事，你还忙训练中心这边的大小事务。”
华俊豪笑了笑：
“老师哪里的话，这是学生应该的。”
“不过老师你站在这儿干嘛呢，在等谁吗？”
龙玉成点了点头：
“嗯，等一个老朋友。”
不久后，一台豪华越野SUV驶进了龙系精灵训练基地。
走下一名年纪大约和龙玉成差不多的男子。
衣着光鲜华丽，两鬓花白，但精神确实十分的抖擞。
一双明亮的眼睛似乎蕴含着过人的智慧。
透露出一股商业精英的气质。
这名男子的身后还跟着一名同样衣着华丽，面容俊逸的年轻男子。
他的手里抱着一个质地华丽的锦盒。
似乎是要赠送给龙玉成的贺礼。
他戴着金丝眼睛，一下车后似乎就在寻找着什么。
龙玉成看到此人后立刻笑容满面的迎了出去：
“苏老弟，来得这么快啊~”
“我还以为从你们云市过来得很久呢。”
此人名叫苏清风，是龙玉成的挚友。
同时也是苏雪薇的父亲。
苏清风看到龙玉成迎过来后立即笑着拱手说道：
“龙哥，你怎么还亲自在这里迎接小弟啊！”
“这不是折煞我了？”
“朗廷，把东西给龙伯伯拿过来。”
苏清风身后的年轻男子叫做苏朗廷，是苏雪薇的表哥.0
苏朗廷把手中的锦盒递给龙玉成身边的华俊豪，十分礼貌的鞠了个躬说道：
“恭喜龙伯伯训练基地落成。”
龙玉成笑着握住了苏清风的手说道：
“我们兄弟俩这么多年没见了，等你一会儿又怎么了！”
“这是你的表侄吧~一表人才气质不凡啊！”
“俊豪啊，去把小苏叫出来，她爸爸来了！”
一旁的华俊豪点了点头：
“是！”
苏清风豪迈的笑道：
“这段日子就拜托龙哥你多多指导雪薇了！”
“她学校那边的课程我已经都帮她请好假了！”
“你看看她，昨天输得多惨啊，还麻烦龙哥你多多指点指点她！”
龙玉成笑道：
“哎，苏老弟这就是你的不对了。”
“她的对手你又不是不认识，那可是全国闻名的绝世天才啊！”
“小苏她已经表现得很好了。”
而此时听到龙玉成夸赞顾霄的苏朗廷眉头皱了皱。
似乎听到顾霄的事情有些不悦。
不久后苏雪薇带着飞在半空的超音波幼虫欣喜的冲了出来。
一把冲进了苏清风的怀里：
“爸爸！”
“你们怎么来了！”
苏清风看到自己的宝贝女儿立即喜不胜收：
“雪薇啊~在魔都这几天吃得还好吗~”
“刚好爸爸公司有事要来魔都出差，就过3.0来看看你啦~”
“这段时间要好好跟着龙伯伯训练哦，你不知道能参加龙伯伯的龙系精灵训练营有多难得！”
苏雪薇点了点头：
“一定会的！”
一旁的苏朗廷看到苏雪薇后也是欣喜的说道：
“雪薇，好久不见了~”
苏雪薇看到苏朗廷后表情有些意外，甚至出现了淡淡的不悦。
苏朗廷从小就十分的骄纵蛮横，经常欺负自己的同龄人。
到了大人面前却又装作一副乖乖孩子的模样。
惹得前来告状的小孩子们每一次都被他的有修养演技给气得无奈回家。
这种人前一套人后一套的人，苏雪薇从小就看不起他。
“嗯。”
苏雪薇微微答应了一声，不太想搭理这只舔狗.
第230章.表里不一的舔狗
     再次在苏雪薇这里吃瘪也是苏朗廷早就预料到的。
苏朗廷扶了扶自己的金丝眼镜。
尴尬的笑了笑。
对于自己的这个表妹，那他可是垂涎已久。
说到底，他们家和苏清风也不过是一门远方亲戚。
论血缘的话，估计怎么扯都扯不到一起。
自己如果能娶到这美得像天仙一样的表妹，那真是此生无憾了。
如果不是因为自己目前在她的父亲手下做事。
以他的手段，早就把这个娇滴滴的小姑娘占为己有了。
这时候苏清风送来神助攻：
“雪薇啊，你带着朗廷好好逛逛龙伯伯的训练基地吧。”
“我和你龙伯伯好久没见了，让我们两个老家伙好好的叙叙旧。”
苏雪薇眉头微皱，但龙玉成还在这里也不好发作，便点了点头。
苏朗廷伪君子的面容上虽然波澜不惊。
但其实内心早已乐开了花。
甚至以为这是苏清风给自己的机会。
苏雪薇无奈的对着苏朗廷说道：
“走吧，带你逛逛。”
苏朗廷笑道：
“那就麻烦你了，雪薇。”
“我也有一只龙系精灵呢，你要不要看看？”
10苏雪薇摇了摇头：
“没兴趣！”
苏朗廷：
“...”
此时顾霄和龙溪瑶在大致的浏览完训练基地的设施以后。
顾霄就打算先行返回了。
龙玉成的龙系训练基地虽然配备的都是最尖端的训练仪器，最适合龙系精灵训练的战斗场地。
但是和自己的至尊VIP系统的特权机器比起来。
那还是远远不及的。
今天过来无非就是给龙玉成、龙志勇一个面子。
现在自己转了那么久，也是时候回去睡觉了。
龙溪瑶今晚要留在家里吃饭，昨晚也和顾霄折腾了很久。
便也打算将顾霄送到训练基地的大门就行。
而就在顾霄二人朝着基地大门走去时。
正好碰上了带着苏朗廷进来参观的苏雪薇二人。
四人的目光在半空之中相撞。
各自在心中产生了完全不一样的想法。
因为刚刚顾霄的解围。
让苏雪薇心里对他的感情又再次加深了几分。
可是现在看见他和似乎比自己更漂亮，更有气质的龙溪瑶挨得如此之近。
苏雪薇脸上的表情变得有些不悦。
顾霄看到苏雪薇二人时也只是好奇苏雪薇身旁怎么多出了一个看起来这么斯文败类的男生。
看起来就不是什么好东西。
而龙溪瑶看到苏雪薇身旁多出一个男生的时候心里却是十分高兴。
如果是苏雪薇的男朋友的话。
这个长得娇滴滴的小美人就没资格再来分享自己的男人了。
此时心理活动最为复杂的。
还属于跟着苏雪薇的苏朗廷。
他看到顾霄后便立即认出了他。
毕竟顾霄这张天神下凡的容颜，早就已经深深的烙印进了龙国各个观看精英联盟的观众的心里。
而此时看到苏雪薇在见到顾霄和龙溪瑶二人后表情略显不对。
苏朗廷在心里估摸着这是仇人相见分外眼红？
苏朗廷曾经也看过顾霄的好几场比赛。
对于顾霄的实力也有一个大致的了解。
那几只闪光精灵确实是强度爆表，让人敬若神明。
但是顾霄面对的对手，都是和他一样的大学生。
精英联盟里的大学生们虽然都是龙国年轻一代的翘楚。
但和他们这种已经从大学里毕业了好几年的训练家相比。
实力那还是有些许距离的。
而顾霄的精灵苏朗廷也研究过。
目前看来，只有现在在顾霄身边的那只心鳞宝看起来实力最弱。
自己虽然没有把握能赢过顾霄别的精灵。
但是这只心鳞宝。
苏朗廷觉得自己说不定还真的有机会能打得赢。
何不趁这个机会，在自己的表妹心里刷一刷好感。
给她报了昨天被顾霄一穿三的仇。
此时苏朗廷走上前对着顾霄说道：
“呀，这不是霄狼队的顾霄同学嘛。”
“久仰久仰！”
同时十分友好的伸出了自己的手。
顾霄有些懵哔的看着这个突然和自己打招呼的人。
但还是伸出了自己的手：
“你好。”
苏雪薇和龙溪瑶也同时被苏朗廷的突然动作给整懵了。
这傻哔要干什么？
苏朗廷皮笑肉不笑的说道：
“啊，做个自我介绍，我是苏雪薇的表哥，我叫苏朗廷。”
“昨天看到你和我表妹的战斗，我对你这只心鳞宝的实力十分的钦佩。”
“没想到今天竟然能在这里见到你和它，真是很高兴啊！”
“不知道顾霄同学你能不能给个面子，和我切磋一下？让我亲自感受感受心鳞宝的实力？？”
苏雪薇一听，立马就明白了苏朗廷的意思。
这舔狗是想帮我出气啊！
谁让你自作主张了？？
苏雪薇立即生气的说道：
“苏朗廷！你这是干什么！”
“人家凭什么要和你对战？”
苏朗廷还以为苏雪薇在和自己客气，随后对她笑了笑：
“这不是见到顾霄同学很激动嘛。”
“因为我自己也有一只龙系精灵，想和顾霄同学交流交流。”
“相信以顾霄同学这么强的实力，应该不会害怕我的对战邀约吧？”
原本想拒绝的顾霄听到苏朗廷的话立刻就笑了。
这是想273让自己下不来台啊。
如果自己真的拒绝了这人的对战邀请。
那岂不是在龙溪瑶和苏雪薇的面前丢了面子？
龙溪瑶还好。
万一以后自己还想对苏雪薇下手....
哦不是，和苏雪薇交朋友的话。
听到苏朗廷的点名对战邀约之后，心鳞宝也十分激动的冲着顾霄叫了叫。
示意自己很想打这一场对战。
顾霄随后说道：
“好，那就和你过过招。”
苏朗廷佯装十分激动的说道：
“哎呀，那真是太好了。”
“走走走，我早就很想见识顾霄同学的实力了！”
随后苏朗廷在心里冷哼一声。
哼，臭小子。
等会儿就让你这只心鳞宝在我表妹面前被打得找不着北。
等着看吧！
二人来到训练中心的对战场地之中。
约定一局定胜负。
同时许多的学员也被二人的对战吸引而来。
他们纷纷都激动的讨论，这个突然冒出来的男人究竟有什么实力。
竟然敢这么不怕死的挑战顾霄的心鳞宝。
顾霄的心鳞宝已经准备就绪，十分激动的等待着对战的开始。
而苏朗廷则是得意洋洋的看着落入自己圈套的顾霄。
将自己的精灵球高高的扔至半空.
第231章.暴躁的赤面龙
     一道光芒闪现。
苏朗廷释放出一只双足站立的龙系精灵，它的身体有很多菱形的结构，长了很多尖角，有两个翅膀。
头部是红色的，红色脸孔上的皮肤比岩石还要硬，腹部呈现分节结构，手臂相对也比较长。
赫然是一只较为珍稀的龙系精灵，赤面龙。
据说赤面龙性情凶暴而狡猾，生活在地洞里，会把其他精灵挖出的巢穴抢来当做自己的住处。
它会在狭小的洞穴里来回奔走，有时在龙头地鼠或大岩蛇挖出的狭窄隧道中穿梭，用锋利的爪子捕获猎物。
它也会入侵地鼠或三地鼠挖掘的隧道，静静地等待着猎物的经过。
在狭窄的洞窟中，会用脸朝向敌人发动突击。
顾霄眉目一挑，立即查看了赤面龙的能力数据：
【赤面龙（龙）】
【等级：45（职业）】
【性别：】
【特性：粗糙皮肤（受到攻击时，用粗糙的皮肤弄伤接触到自己的对手）】
【个体值：HP（31），攻击（20），特攻（25），防御（28），特防（26），速度（22）】
【技能：抓、瞪眼、咬住、龙尾、金属爪、鬼面、劈开、龙爪、磨爪、咬碎、铁头】
【携带物：龙之牙（+20%）】
看到赤面龙的数据，顾霄冷冷一笑。
难怪这个哔这么激动的向自己的心鳞宝发出邀战呢。
原来拥有一只45级的职业级水准实力的赤面龙。
自己的心鳞宝目前才34级。
11级的等级属性实力加上属性克制。
心鳞宝还真不一定能取得胜利。
“吼！！！”
赤面龙张开双翅，飞到半空之上。
对着顾霄身前的心鳞宝发出一声充满挑衅的怒吼。
苏朗廷这只性情凶暴的赤面龙和它的主人一样。
都喜欢欺软怕硬。
现在站在对战场地之上看到体型比自己小出许多的心鳞宝的它。
自然是洋洋得意的对心鳞宝发出戏虐般的嘲讽。
“鳞！ ！”
心鳞宝的战士意志立刻就被赤面龙的挑衅给激发出来。
即使它已经感受到了对方的实力十分强大。
但心鳞宝此刻并没有任何的惧意，反而显得更为的兴奋。
顾霄看着心鳞宝如此高昂的战斗意志，便也认真起来：
“苏老哥还真是讨得一手好教啊，职业级的精灵都拿出来对付我这个大学生了。”
“既然如此，那我和我的心鳞宝也就要拿出全力来应对你了。”
苏朗廷面色一惊。
顾霄是怎么看出来他的赤面龙已经来到职业级的水准实力的？
赤面龙没有任何的进化形态。
顾霄仅仅一眼，就看得出来它的等级？
这下别人不是都知道他拿一只职业级精灵对付一个大学生了？
苏朗廷脸上有点灼烧的感觉，假装没有听到顾霄的话。
顾霄的话让围观的众人纷纷惊呼：
“这小子竟然有一只职业级的赤面龙？？”
“顾霄是怎么看出来的？？”
“如果真是这样，这个男的也太不要脸了吧！”
“拿一只职业级水准的和一个大一的学生对战，真的不要脸！”
“没关系，就算它是职业级的我也相信霄神！！”
“霄神加油啊！！心鳞宝加油啊！！”
龙溪瑶和苏雪薇的脸色也变得不好起来。
苏雪薇默默的退到人只职业级的龙系精灵。
无论是属性克制还是等级属性实力都没有任何的优势。
顾霄，你还能让心鳞宝创造奇迹吗？
这时候苏朗廷听到别人的议论越来越对自己不利。
便想快点结束这场势在必得的战斗。
于是苏朗廷大声喊道：
“顾霄同学，接受我的讨教吧！！”
“赤面龙，使用鬼面！！”
鬼面（用恐怖的脸瞪着对手，使对手害怕，降低对手的防御属性）
赤面龙立即扇动翅膀，从半空俯冲接近心鳞宝。
凶神恶煞的脸上立即做出一个极为凶狠的表情。
伴随着赤面龙脸部上涌动而出的精神能量。
鬼面成功对心鳞宝产生效果。
心鳞宝因为害怕，身躯开始出现一阵颤动。
自身的双防属性被赤面龙成功减缓。
顾霄面色云淡风轻，但心里已经做好了各方面的计算：
“心鳞宝，使用自我激励！”
心鳞宝甩了甩头，将刚刚的恐惧抛之脑后。
随后坚定内心的战士意志。
发出一声充满战意的龙吟怒吼。
浑身迸发出强烈的能量气息。
开始提升自己的物攻属性和特攻属性。
心鳞宝的定位就是拥有霸体近身格斗家。
这么多天来在抗击打战斗训练中提升的双防属性已经到达了十分强大的境界。
还怕你一招鬼面？？
苏朗廷知道顾霄这只心鳞宝的防御力十分超标。
利用鬼面降低心鳞宝的双防只是第一步。
最重要的还是让赤面龙不断的利用龙系技能对它造成伤害取得胜利。
“ 赤面龙，使用龙尾！”
得到指令的赤面龙立即俯冲而下。
冰蓝色的龙系能量汇聚在自己强壮的尾部之上。
目光死死的锁定住场地上的心鳞宝。
而顾霄这时候看到心鳞宝也完成了自我激励的提升。
也迅速给出自己的指令：
“心鳞宝，我们也使用龙尾(了赵赵)！”
心鳞宝顶住赤面龙攻击而来的强大威势。
怒吼一声后四足发力。
挥舞起自己和赤面龙比较起来体型小出许多的尾巴。
迸发同样闪耀的冰蓝色龙系能量光芒。
施展着自己的龙尾迎击而去。
“咚！！！”
赤面龙的龙尾和心鳞宝的龙尾在半空之中猛烈的对撞在一起。
两只精灵强悍的力量在尾部接触的一瞬间瞬间迸发开来。
四溢的冰蓝色能量光芒化作点点荧光迸发在整个对战场地。
赤面龙和心鳞宝同时被对方的力量轰开。
但心鳞宝是肉眼可见的处于下风汉。
在地上连滚数圈后才勉强停下。
虽然没有受到什么特别严重的伤势，但心鳞宝还是咬着牙把巨大的疼痛感压下去。
反观赤面龙被弹到半空后显得更为恼怒狂躁。
怒吼一声后再次准备展开攻击.
第232章.心鳞宝进化！！鳞甲龙！！
     围观的众人纷纷议论：
“这赤面龙的力量也太强了吧！”
“心鳞宝的一记龙尾都没有对它造成多大的伤势。”
“毕竟是一只职业级水准实力的精灵啊！心鳞宝加油！！”
“仅仅一个交锋，心鳞宝处于下风的形势就很明显啊。”
“这人真的是太不要脸了！！”
苏朗廷这时候也不管别人是怎么评价他的了。
他只想在自己的表妹面前击败顾霄。
让她看看自己的表哥比这小子强得太多太多。
“赤面龙，飞到半空之上使用磨爪！！”
磨爪（将爪子磨得更加锋利，提高自己的物攻属性和命中率）
不得不说苏朗廷在对战上还是有一些造诣的。
现在他死死的抓住心鳞宝没有飞行能力这个劣势。
将赤面龙强出它十几级等级属性实力的优势不断发展。
在刚刚使用龙尾同心鳞宝交锋以后。
他还要继续提升赤面龙的物攻属性。
得到指令的赤面龙高高飞起，两条粗壮的前肢开始迸发一层淡淡的能量光膜。
开始不断摩着自己愈发锋利的爪子。
苏朗廷这个战术让顾霄目前确实没有任何反攻的办法。
顾霄立即下令：
“心鳞宝，使用铁壁！”
心鳞宝立即催动体内的能量，充斥到自己的每一寸肌肤之上。
身上的鳞片也开始散发出隐隐277约约的光泽。
大幅度提升自己的物理防御属性。
苏朗廷眉头一皱，没想到刚刚降低心鳞宝的物防属性。
现在又给它一记铁壁加回来了。
不过不要紧。
现在赤面龙已经释放了磨爪。
成功提升了它的战斗力。
现在只需要一直用赤面龙的龙系技能追着心鳞宝就行了：
“赤面龙，使用龙爪！！！”
赤面龙立即发出一声暴躁的怒吼。
再次从半空中俯冲而下。
变得锐利无比的利爪此刻闪耀着极为耀眼的冰蓝色龙系能量光芒。
一个虚化的巨大龙爪浮现在赤面龙的右臂之上。
赤面龙这记龙爪爆发出极为恐怖的威势。
占据制空权的它此刻已经牢牢锁定住了心鳞宝。
如果想让心鳞宝躲避是几乎不可能的。
顾霄只能下令：
“心鳞宝，使用岩石封锁！！”
心鳞宝催动体内的岩石系能量。
顿时虚化生成数枚巨大的石块朝着赤面龙轰去。
这记心鳞宝训练了1500次的岩石系物理技能此时虽然不能帮助心鳞宝反败为胜。
但是应该能极大的减弱赤面龙这记龙爪的恐怖威力。
“赤面龙，给我轰烂这些岩石！！”
苏朗廷发出一声命令。
赤面龙立即挥舞起自己的右臂。
强悍的龙系力量瞬间迸发。
直接将面前所有拦路的岩石块拍至粉碎。
随后一往无前的来到了心鳞宝的面前。
对着心鳞宝重重的拍了下去。
“咚！！！”
顾霄没有想到自己还是低估了这只赤面龙的实力。
竟然连岩石封锁这个技能都不能阻碍其行进的路线。
甚至都没有消减它这记龙爪的威力。
心鳞宝被带有二倍克制伤害的龙爪击中。
赤面龙高出它11级的等级属性实力的优势在此刻彰显无疑。
强悍的力量加上二倍克制伤害。
如果不是心鳞宝一直进行着抗击打战斗训练以及刚刚使用了铁壁这个提升物防的变化技能。
可能此刻被打得倒飞而出的心鳞宝已经不仅仅只是身上出现多处伤势这么简单了。
“鳞....”
此时心鳞宝强撑着自己的一口气勉强站起。
心中的战士意志不允许它这么轻易的倒下。
顾霄看到心鳞宝此时的伤势已经可以用严重来形容了。
心鳞宝目前就是凭借着自己的双防属性苦苦支撑。
面对这只拥有飞行能力，拥有45级的职业级水准实力。
特性还是粗糙皮肤，一接触就能附加伤害的赤面龙。
顾霄此时心中飞快的思考着，要如何才能战胜它。
此时围观的众人纷纷惊呼：
“这只赤面龙真的死死压制着心鳞宝啊！”
“双方的力量差距太大了！”
“霄神的心鳞宝不会真的失败了吧！！”
“这人真的太不要脸了！用职业级的精灵欺负霄神的(bada)心鳞宝！！”
“唉，可是结果就是霄神输了啊，以后这个人就可以到外面去吹自己打败过霄神了！”
龙溪瑶和苏雪薇都一脸担忧的看着场地上伤痕累累的心鳞宝。
这种不公平的对战，她们也不知道该怎么样才能反败为胜。
此时的苏朗廷觉得自己已经胜券在握了，忍不住笑道：
“顾霄同学，看来你这只心鳞宝也没有强到哪里去嘛。”
“我的赤面龙还不是轻轻松松就取得胜利了~”
“看来还是媒体和大家都把你吹得太神了。”
“你们年轻人还是应该要到社会多历练历练才行！”
就在苏朗廷得意洋洋的发出自己的妄言时。
心鳞宝内心的战士意志被嚣张的苏朗廷彻底激发。
十分恼怒的心鳞宝爆发一声怒吼龙吟。
身上的鳞片不断的猛烈振动。
一道耀眼的白色光芒从心鳞宝体内由外散发而出。
心鳞宝的身形也随之开始出现变化。
原本正在大笑的苏朗廷立即呆住了。
这...这是....
顾霄嘴角微微一笑。
自己还没想出应对这只赤面龙的办法。
心鳞宝就自己进化了，真是主人贴心的小棉袄啊。
待光芒褪散之后。
心鳞宝成功进化成为鳞甲龙。
进化成为鳞甲龙之后，由四肢行走变成了双脚行走。
它头顶的鳞片不再是心形，但是依然可以在这个大大的鳞片上看到心鳞宝时期留下来的心形图案。
比起心鳞宝，鳞甲龙身上的鳞片更多了，它的整只手臂都被鳞片所包裹着，身上的鳞片随着身体位置的不同也有不一样的颜色。
“鳞！！！”
鳞甲龙此时活力四射，对着半空之上的赤面龙发出一声巨大的龙吟怒吼。
霸气的威势让原本嚣张不已的赤面龙都有些惊慌失措。
顾霄十分欣喜的看了看鳞甲龙的数据：
【鳞甲龙（龙、格斗）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：隔音（通过屏蔽声音，不受到声音招式的影响）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、守住、龙尾（5000）、踢倒（1500）、鬼面、头锤、自我激励、起死回生、岩石封锁（1500）、神秘守护、龙爪（2000）、铁头（500）、身体轻量化、吸取拳】
【携带物：龙之牙（+30%）】
成功进化到了35级。
还自动领悟了身体轻量化（消减身体上特定的部分，大幅度提高自己的速度，同时体重大大减轻）以及吸取拳（用拳头汲取对方的力量，可以回复给予对手伤害一半的HP）
一个全新对战方案立即在顾霄的脑海之中浮现。
顾霄微微一笑：
“现在，到我们了。”.
第233章.一个大胆的想法
     看到心鳞宝进化成为鳞甲龙的众人纷纷欢呼雀跃起来：
“哇！！心鳞宝竟然进化了！！”
“这就代表心鳞宝达到35级了啊！！不愧是霄神的精灵！”
ＷＷＷ.sＨuＢ１２３.com
“进化后的鳞甲龙好酷啊，龙、格斗双系的精灵也太帅了吧~！”
“鳞甲龙加油！！干爆这只-赤面龙！！！”
“霄神加油！！鳞-甲龙冲啊！！”
龙溪瑶和苏雪薇此时的面色也从原本的担忧变为激动欣喜。
当精灵进化之后，实力就会大幅度提高。
虽然刚才心鳞宝一直只能凭借着自己的防御力苦苦支撑。
但是现在进化后，一定能拥有与赤面龙一战的能力。
此时脸色最难看的当属苏朗廷。
原本已经觉得胜券在握的他没想到顾霄的心鳞宝竟然在这种时候进化了。
看着鳞甲龙此时散发出来的威势。
他也不敢确定赤面龙还能不能像刚才那般能压着鳞甲龙打。
此时顾霄立即下令：
“鳞甲龙，使用身体轻量化！！”
“鳞！！”
鳞甲龙爆发一声龙吟。
身上的鳞片表面顿时闪过一层透明的能量。
只见鳞甲龙顿时蜕掉数枚鳞片。
鳞甲龙由于鳞片防御力高，它并不注重防御，只依靠大量的攻击压倒对手。
因此它的鳞片会常常受伤剥落。
它的鳞片虽常常剥落，但因为马上又会长出来，所以它并不在意。
随着每次崭新蜕变，鳞片会变得坚硬又锋利。
“鳞！！！”
蜕掉数枚鳞片的鳞甲龙此时发出一声怒吼。
自身的速度属性得到了大幅度提高。
苏朗廷看着防御属性本就可以用恐怖形容的鳞甲龙此时再次提升了自己的速度属性。
大觉不妙的他立即下令：
“赤面龙，使用龙爪猛烈的进攻！！”
在半空之上被鳞甲龙的气势震慑住的赤面龙此时强提一口气。
激发体内的龙系能量汇聚在自己的利爪之上。
在半空之上再次俯冲而下。
对着鳞甲龙使出一记威力巨大的龙爪。
苏朗廷安慰着自己。
即使心鳞宝进化成为了鳞甲龙。
但是赤面龙的等级属性实力还是在鳞甲龙之上的。
而且刚刚还是心鳞宝的它已经受到了多轮攻击。
只要赤面龙再成功攻击命中鳞甲龙几次。
鳞甲龙还是逃脱不开被击败的命运。
但此时的鳞甲龙已经不是刚刚的心鳞宝。
顾霄当即下令：
“鳞甲龙，避开来使用吸取拳！”
鳞甲龙眼中闪过一丝寒芒。
使用身体轻量化过后的它立即朝着一侧闪身躲避。
爆发出来的速度让赤面龙都大吃一惊。
施展的威力巨大的龙爪打了个空。
重重的轰击在鳞甲龙刚刚原本站立的位置之上。
而成功躲避的鳞甲龙此时已经握紧了此时粗壮无比的右臂。
赤红色的格斗系能量光芒汇聚在右拳之上。
对着身前的赤面龙就是轰出一记威力巨大的重拳。
“咚！！”
赤面龙惨叫一声。
鳞甲龙的吸取拳重重的打在赤面龙的脖颈之上。
赤面龙整个身躯立即被打得倒飞而出。
同时损失的HP也化成点点荧光汇聚在鳞甲龙的身上。
鳞甲龙成功回复一部分的HP。
顾霄紧跟指令：
“鳞甲龙，继续利用吸取拳攻击！”
鳞甲龙怒吼一声。
爆发出令众人更为惊叹的速度立即朝着倒飞而出的赤面龙追击而去。
连续两记吸取拳再次重重的轰击在赤面龙的身体之上。
面对使用了身体轻量化的鳞甲龙狂风暴雨般的吸取拳攻击。
赤面龙被打得毫无还手之力。
如果不是鳞甲龙第二记的重拳采取的是上勾拳的打法把它打到半空之中。
它根本得不到喘息的机会。
在半空稳住身形的赤面龙此时重重的喘着粗气。
身体多处都传来剧烈的疼痛。
身下的鳞甲龙此时已经在连续三次的吸取拳的效果之下恢复了大量的HP。
战斗力愈发的强悍。
反而是赤面龙此时的HP已经所剩不多。
就连在半空之中扇动翅膀飞行都显得十分的吃力。
苏朗廷没想到鳞甲龙进化之后竟然能展现出来如此恐怖的战斗能力。
身体轻量化+吸取拳的攻击组合直接扭转了整个战斗的局势。
现在看起来。
自己的赤面龙才是必败的那方。
毫无办法的苏朗廷此时已经乱了心神，无奈之下直接下令：
“赤面龙，使用龙爪！！”
赤面龙得到指令，满眼恐惧的看了看此时气势正盛的鳞甲龙。
但还是强行催动体内最后的龙系能量。
汇聚出一个巨大的冰蓝色的虚化龙爪从半空俯冲而下。
顾霄微微一笑：
“鳞甲龙，终结它吧！”
    ·0求鲜花···0
“龙尾！！”
鳞甲龙同样怒吼一声。
将体内此时澎湃无比的龙系能量汇聚在此时已经变得粗壮无比的尾部之上。
重量大大减轻的身体一跃而起。
做出一个向前抱滚的姿势。
施展着这记训练了5000次的龙尾对着俯冲而来的赤面龙轰去。
“咚！！！”
赤面龙的龙爪同鳞甲龙的龙尾在半空之中猛烈的对轰。
双方的龙系能量同时对对方造成了巨大的伤害。
对轰四溢的冰蓝色龙系能量在半空之中破碎绽放。
两只精灵同时从半空之中的对轰点坠落。
纷纷跌落在对战场地之上。
“鳞...”
“吼...”
鳞甲龙和赤面龙倒地不起。
众人纷纷屏住了气息，等待着胜出的那方站起来迎接属于自己的胜利。
十秒之后。
鳞甲龙缓缓的站了起来。
守护着心中战士意志的它，死死的盯着此时已经眼睛转圈，失去战斗能力的赤面龙。
苏朗廷难以置信的双腿一软。
坐在地面之上，不可思议的看着鳞甲龙：
“怎么可能...”
“这样都能输给你...”
“我的赤面龙可是职业级的啊...”
现场观战的众人一阵欢呼：
“赢了！！霄神的鳞甲龙赢了！！”
“赤面龙是职业级的又怎么样？？能战胜霄神吗？！”
“这个人就是痴心妄想！！”
“鳞甲龙真的太帅了！！刚刚的吸取拳真的好帅！！”
“身体轻量化后的速度真的让人惊叹啊！不愧是霄神的精灵！！”
“连职业级的龙系精灵都能打败！！霄神牛哔！！”
顾霄默默的收回了自己的鳞甲龙。
看着此刻宛如败家之犬的苏朗廷冷哼了一声。
便在众人的欢呼声之中朝着训练基地的大门走去。
此时苏雪薇拦住了顾霄：
“顾霄同学....真是不好意思啊....”
“那人是我的远房表哥....我也不知道他刚刚为什么突然....”
顾霄笑着摆了摆手：
“啊哈，别太在意。”
“还得谢谢他呢，让我的心鳞宝成功进化了。”
随后顾霄也不再搭理苏雪薇，朝着大门外走了出去。
苏雪薇站在原地怔怔的看着顾霄离去的背影。
心里面萌生了一个大胆的想法才.
第234章.队伍提升，苏雪薇来访？
     翌日清晨。
顾霄迷迷糊糊的醒了过来。
洗漱过后顾霄打开了别墅的大门，伸了个懒腰。
和煦的阳光洒落在青葱葱葱的院落里，蓝天白云将天空勾勒成一幅美丽的画卷。
顾霄深深吸入了几大口新鲜空气，心情大好。
随后顾霄回到客厅，将自己的六枚精灵球全部抛向半空。
六道光芒闪现，昨夜训练完毕的精灵们纷纷出现在了院落之中。
刚刚睡醒的卡比兽揉了揉肚子，随后伸了个懒腰，动作和顾霄如出一辙。
哥达鸭依旧是活力满满，一出现后立即跳入了游泳池中泡起了澡。
沙奈朵独自走到了泳池旁的长椅上躺下，享受着温暖的阳光。
蜥蜴王爬上院子的那颗茂盛的大树之上，枝叶丛间的凉爽让它觉得很惬意。
班基拉斯和鳞甲龙开始相互打闹，互“二七七”相攀比着谁的皮肤更为坚硬。
顾霄开启洞察之眼，查看了它们的数据：
【卡比兽（一般）】
【等级：43（职业）】
【性别：】
【特性：无敌脂肪（因为被无敌脂肪保护着，会让所有属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（11200）、变圆、回收利用、渴望、咬住（2600）、蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳（3600）、泰山压顶（4000）、投掷、抓狂、睡觉、哈欠、打鼾、梦话、重磅冲锋（4000）、瞬间失忆、破坏光线（4000）、地震（4800）、重踏（1600）、十万马力（2000）、高温重压】
【携带物：亮光之粉（对手技能命中率*0.7）、樱子果】
如今已经开始抗击打战斗训练的卡比兽成功提升了2级。
来到了43级的职业级水准实力。
随机技能开发器成功再次开发出高温重压（用燃烧的身体撞向对手进行攻击，自己比对手越重，威力越大）这个火系物理攻击技能。
这个技能对于卡比兽来说，简直就是克制如草系、钢系等精灵的神技。
试问在精灵里面，有几只精灵能和自己的卡比兽比体重呢？
在技能训练器之中，卡比兽的各项技能也都训练了高达上千次。
自己的招牌技能百万吨拳击更是训练达到了11200次。
按着顾霄自己的估计，卡比兽就算现在面对50级以上，55级以下的大师级精灵。
都能轻松取得胜利。
【哥达鸭（水）】
【等级：42（职业）】
【性别：】
【特性：天气之子（任何天气都能提升自己所有技能的威力）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（10200）、乱抓、水之波动（900）、定身法、意念头锤（3200）、刺耳声、水流尾（4600）、冰冻之风（6000）、浸水、求雨、自我暗示、光墙、瞬间失忆、冰冻拳（3200）、冲浪（1200）、水炮（3000）、泥巴射击、暴风雪（4000）、冥想】
【携带物：神秘水滴（+30%）】
瞥了一眼泳池的法术坦克哥达鸭。
如今进行特攻战斗训练的它，也来到了42级的职业级水准实力。
招牌技能念力也训练到了10200次。
已经拥有极其恐怖的双防属性的它，现在的特攻属性不断猛烈增长。
在随机技能开发器之中开发出来的冥想技能更能给它的特攻手段锦上添花。
【沙奈朵（超能力、妖精）】
【等级：45（职业）】
【性别：】
【特性：特性禁锢（能使对手的特性无效化）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（11000）、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线（3000）、生命水滴、充电光束（7000）、撒娇、鬼火（2000）、魔法闪耀（4200）、魔法火焰（7200）、影子分身、薄雾场地、治愈之愿、治愈波动（3200）、真气弹（6000）、冥想、打草结、精神强念（2000）】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
如今已经是种族值600的准神沙奈朵。
在抗击打战斗训练也升到了45级的职业级水准.0
实力突）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（9200）、电光一闪、连斩、十字剪（4000）、能量球（1000）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪（6000）、摔打、日光刃（7400）、影子分身、铁尾、二连劈（7000）、阳光烈焰（4000）、龙爪（2000）】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
队伍之中的速攻刺客蜥蜴王如今也终于在坚持不懈的物攻战斗训练下。
迈进了职业级的水准实力。
随机技能开发器带来的新技能龙爪，让蜥蜴王获得更加恐怖的攻击手段。
原本就强悍的速度加上炸裂般的物攻属性。
要说精英联盟里面最强的御三家是谁的。
3.0那一定当属顾霄的蜥蜴王无疑。
顾霄看完精灵们的数据后满意的点了点头。
这五只精灵随便拿出一只。
都可以打穿整个精英联盟了。
接下来的比赛，让鳞甲龙好好的过过瘾就行了。
现在常规赛已经结束，霄狼队的积分占据南部战区第一。
过几天就是去龙国首都，北城参加季后赛的日子。
就在顾霄想得出神的时候。
别墅的大门门铃响起。
顾霄微微一愣。
难道是舒静儿回来了？
躺在长椅上的沙奈朵立即一个瞬间移动，来到大门处将大门打开。
“沙奈？”
看到沙奈朵后的来客也吓了一跳。
随后立即看向沙奈朵身后的顾霄。
顾霄微微一愣。
苏雪薇？.
第235章.顾霄一定会对自己动心！
    “苏雪薇同学，你是怎么知道我住这的...”
顾霄当即来到大门，一脸不解的问道。
此时在院落的五只精灵们纷纷来了精神，一齐盯着大门口。
顾霄身旁的沙奈朵更是出现了十分不悦的表情。
你小子特么没完了是吧。
这都第三个了！
苏雪薇第一次看到顾霄的满编队伍整整齐齐的出现。
忍不住惊讶的说道：
“哇，这就是你所有的精灵吗？”
“你竟然还有一只卡比兽啊，顾霄！！”
“那只哥达鸭就是上次狂虐那只尖牙陆鲨的哥达鸭吗？”
“你你...你怎么会拥有一只闪光的班基拉斯？？”
“沙奈朵你好，我是你的粉丝。”
“”
苏雪薇激动的看着顾霄的精灵们，宛如一个小话痨一般巴拉巴拉说个不停。
根本没有正面回答顾霄的问题。
沙奈朵有些不满的看了看苏雪薇，随后再次一个瞬间移动回到了自己的长椅上。
将自己的手交叉架在自己的胸前，冷冷的看着顾霄能做出什么动作。
此时班基拉斯迈着自己的大步子靠了过来：
“10班？”
（三姐，这女人是来干嘛的？）
沙奈朵冷哼一声：
“沙奈！”
（不知道，估计又是看上我们主人的！）
水池里的哥达鸭一脸坏笑：
“嘎~~”
（长得帅就是好啊，整天都有女人找上门来~）
“嘎~~”
（这个女孩子长得虽然没有静儿姐和溪瑶姐漂亮，但是身材也是一等一的棒啊~~）
沙奈朵瞪了哥达鸭一眼：
“沙奈！！”
（注意你的形象！！别把弟弟妹妹们都教坏了！！）
卡比兽难得的笑出了声：
“卡比？”
（哈哈哈哈，三妹，你还不了解这只鸭子？）
哥达鸭没好气的回嘴道：
“嘎~~”
（切，我说的都是实话~~）
“嘎~~”
（我们的主人我可是太了解了，等会儿你们就看好吧~~）
鳞甲龙一脸天真的坐在班基拉斯的肩膀之上问道：
“鳞？”
（五哥，你们都在说些什么呀？）
班基拉斯尴尬的干咳一声：
“班....”
（额...小妹，你年纪小，别听太多这种不好的东西....）
精灵们在那边聊得热火朝天，而大门这里的苏雪薇也终于平复了激动的心情。
毕竟一下子见到三只闪光精灵同时出现。
这种极为震撼的场面不是谁都有机会能看得到的。
顾霄看见苏雪薇终于平复了下来，再次问道：
“所以....苏雪薇同学....”
“你来我家有什么事吗？”
苏雪薇小脸通红，不过还是鼓足勇气说道：
“我....我没有你的维信...”
“所以拜托我爸爸托关系问到了你的住址。”
“昨天我那个脑残表哥缠着你对战的事情让我觉得十分的抱歉。”
“所以我今天想请你出去吃个饭，表达一下我的歉意。”
顾霄的眼睛转了转。
你小妮子最好是真的想和我赔礼道歉。
而不是馋我的身子。
顾霄满脸不在乎的笑了笑：
“哎呀，原来是这个事啊！”
“我怎么会把这种事放在心上呢，再说了如果不是你表哥。”
“心鳞宝也不会这么快就进化成为了鳞甲龙。”
“你别那么客气了，进来坐坐吧。”
看到顾霄终于邀请了自己进入他的别墅。
苏雪薇在心中暗自欢呼。
计划成功了第一步。
苏雪薇边走边说道：
“可是怎么说也是我们不对，毕竟耽误了你的时间。”
“顾霄同学你就选一家最好的餐厅吧，让我好好的给你赔礼道歉。”
顾霄摇了摇头：
“额...苏雪薇同学，不好意思啊。”
“其实我是有女朋友的。”
“而且你也知道，我现在在精英联盟里也有一些些名气...”
“如果出去吃饭的话....”
顾霄心想。
我都告诉你我有女朋友了。
如果你再步步紧逼的话，我就要试试你逼得到底能有多紧了....
听到顾霄的话苏雪薇明显一愣。
虽然她已经做好了心理准备，可当顾霄亲口说出来时。
她还是有些心神恍惚：
“是....是芒星队的龙溪瑶吗？”
“就是龙伯伯的女儿....”
顾霄摇了摇头：
“额...不是。”
“她是和我一个队的舒静儿。”
顾霄说完在心里暗自夸赞了一下自己。
虽然龙溪瑶也是属于自己的。
但是正派的名分，还是要给到陪他出生入死好几次的舒静儿。
嗯，我真是个好男人。
苏雪薇再次一愣：
“啊？你和龙溪瑶竟然不是....”
“那你们....”
顾霄佯装不解的问道：
“我们怎么了？”
苏雪薇摇了摇头：
“啊...没有...没什么。”
此时精灵们听着顾霄和苏雪薇的谈话，纷纷摇了摇头：
“卡比！”
（渣男！）
“嘎！”
（高手！）
“沙奈！”
（气死我了！！）
“嗏！”
（学到了！）
“班！”
277（牛啊主人！）
“鳞？”
（他们在说什么？）
苏雪薇沉默了近一分钟。
但她昨天就已经想好了。
就算顾霄有了舒静儿，哪又怎么样？
把顾霄抢过来不就完了？
这一点，苏雪薇倒是比龙溪瑶还要厉害。
苏雪薇重新恢复脸上的笑容：
“啊，既然这样，我们就不出去吃了。”
“我给你做！”
顾霄一愣，随后有些激动：
“啊？你给我做？”
“哦，做菜啊...”
苏雪薇点了点头说道：
“现在我就叫外卖，送一些菜过来。”
“我就借用你家的厨房吧，我的手艺那可是相当了不起的。”
“这样也好，给你做饭更能表达我对你的歉意。”
顾霄挠了挠头：
“额...可是现在刚早晨呀....”
苏雪薇笑着说道：
“没关系没关系，等会儿准备一下就到中午了。”
“我给你准备一桌丰盛的午餐！”
在苏雪薇的坚持之下。
顾霄只好答应了苏雪薇的要求。
毕竟既然推脱不掉，那就好好的吃她...做的饭。
走进了厨房的苏雪薇很有信心。
自己把所有最好的一面展示给顾霄看。
顾霄一定会对自己动心！.
第236章.最黑的十连抽
    “嗝....”
“没想到你的手艺竟然这么好。”
午后，顾霄打了个饱嗝，对着苏雪薇如此说道。
苏雪薇看着餐桌上被顾霄席卷一空的菜肴。
脸上露出了满意的神色：
“怎么样，我没骗人吧~”
“平时除了训练精灵以外，我最大的爱好就是做菜了。”
“如果你喜欢的话，我可以经常做给你吃。”
顾霄原本惬意的神色微微惊讶：
“经常做给我吃？”
苏雪薇的表情十分的单纯：
“对呀，你不喜欢吗？”
顾霄心里面想着，这小妮子明明都知道自己有女朋友了。
竟然还说要经常做饭给自己吃？
这种行为多多少少有点绿茶了呀。
不过有哪个男生。
不喜欢这种长得漂亮又明知山有虎偏向虎山行的绿茶妹妹呢？
顾霄此时瞥了一眼窗外。
自己的精灵们各自在院落里各玩各的。
完全不知道屋内的气氛此时有多么的暧昧。
顾霄内心的小鹿开始欢呼雀跃。
有种蠢蠢欲动的架势。
顾霄笑了笑：
“真不知道我有什么福气，能经常吃到你做的饭。”
外表纯洁内心大胆的苏雪薇听到顾霄如此说道。
内心也是十分激动。
自己的计划难道实现得这么快？
果然玫瑰队里的学姐说得都没错。
男人在这方面都是一个样。
自己长得这么漂亮，身材这么傲人，还一次恋爱都没有谈过。
这都拿不下你？
苏雪薇微笑着说道：
“不过不知道就是有没有这个机会。”
“毕竟如果我经常做饭给你吃，你女朋友应该会很不高兴的吧....”
好茶的语气！！
我喜欢！！
顾霄此时露出一个坏笑：
“这你不用担心，到时候我会想办法。”
眼看自己的计划执行得差不多了。
苏雪薇当即笑着起身：
“好了，既然你都吃饱了，那我就先回训练基地去了 。”
顾霄神色明显一惊：
“啊？你还要回去训练？”
苏雪薇玩味的反问道：
“不回去我要干嘛呀？”
“难道要留在你家里吗？”
顾霄内心已经狂点了一万次头，但毕竟这也算是二人第一次近距离接触。
顾霄深知来日方长的道理。
便只好点了点头说道：
“额...好吧....”
“那下次再见。”
“要我送你回训练基地吗？”
苏雪薇笑着摇了摇头：
“不用了，我是开车来的。”
苏雪薇这一招欲擒故纵使用得恰到好处，她明显看到顾霄的神色出现了一丝丝失望。
看来只要按着自己的计划走。
顾霄这个让整个龙国都为之疯狂的男人迟早是自己的。
送别了苏雪薇之后。
顾霄平复了一下自己激动的心情。
刚刚自己差点就控制不住要把苏雪薇留在家里做负距离交流了。
就在顾霄收拾厨房的时候。
屋内的门传来一阵声响。
顾霄有些惊恐的看着一个人影飞奔而入，极速的朝着自己奔赴而来。
“想我了没！！”
舒静儿直接跳到顾霄的身上，像个挂件一般紧紧的抱住顾霄。
顾霄咽了咽口水。
幸好自己刚刚控制住了自己。
不然读者们可能就差点看不到自己了。
顾霄佯装激动欣喜的说道：
“呀，你怎么提前回来了也不和我说一声。”
“我可以开车去动车站接你的嘛！”
舒静儿笑着在顾霄脸上吧唧了一口：
“这不是给你个惊喜嘛~”
“今天怎么这么好的兴致，还下厨了？”
顾霄咽了咽口水：
“哈哈哈哈，对呀。”
“这不是老婆不在身边的话也要好好照顾自己嘛。”
而舒静儿此时也从顾霄身上跳了下来，挽了挽袖子说道：
“好了，我都回来了，这些碟子就让我来洗吧。”
顾霄当即一个公主抱把舒静儿抱了起来：
“怎么可以让我们家的女王洗碗？”
“这么多天不见了，想死我了。”
“先回房间！”
顾霄嘴上这么说。
但是心里想的却是如果让舒静儿洗这些盘子。
舒静儿一定会发现这不可能是一个人的饭量。
自己必须要让舒静儿远离这个充满茶味的厨房！！
舒静儿此时把头埋进顾霄的胸膛里，脸红得发烫：
“你这死鬼，这么急干什么！”
翌日清晨。
腰酸背痛的顾霄起了个大早。
今天的顾霄比较激动。
因为昨天晚上在和舒静儿做负距离近交流的时候。
顾霄回想起来今天当系统福利发放的时候，钻石正好就达到了十连抽的7000枚。
搞得顾霄昨晚都有点激动得走神了。
上次十连抽抽出了一个闪光烈空坐。
这次的十连抽不知道系统还会给自己一只什么神兽。
顾霄当即一个人走到了院落内。
“ 系统，我要十连抽！”
系统声立即响起：
【叮！十连抽需要花费7000钻石！】
【宿主是否确认？】
顾霄在心里默念：
“确认！”
系统啊系统。
再给我一只神兽吧！！
即使像烈空坐一样不认可我。
但是能在关键的时候能和烈空坐一样来救我的命就行了！
我一定会达到它的认可值的！
【开始十连抽奖！】
【lng....】
【叮！抽奖完成！】
【十连抽结束！！】
【恭喜宿主！！】
【宿主本轮抽奖获得物品：1.史诗级物品-任意精灵MEGA石X1！】
【2.携带(了赵赵)物：王者之证（携带该道具的宝可梦使用任意原本不会造成畏缩状态的攻击招式并造成伤害时，有10%几率使目标陷入畏缩状态；连续招式每一下连续的攻击都会有相同的几率造成对手畏缩）】
【3.携带物：节拍器（携带该道具的宝可梦0.璀璨金珠】
顾霄的嘴角微微抽动汉。
这这这....
自己期待了这么久的十连抽。
这次竟然这么黑？！！
一只神兽都没有就算了！
连一只精灵都没有算是怎么回事？？.
第237章.我也想按着这样的强度来一场！
     顾霄大致浏览了一下自己的储物空间。
对自己有用的似乎就只有唯一的史诗级物品-任意精灵MEGA石了。
现在自己队伍里拥有能MEGA进化的能力的精灵。
有沙奈朵、蜥蜴王以及班基拉斯。
自己的储物空间里已经有一枚为沙奈朵准备的任意精灵MEGA石。
以及另一枚为蜥蜴王准备的任意御三家精灵MEGA石。
现在这枚任意精灵MEGA石到账，班基拉斯也可以MEGA进化了。
剩下的这些携带物，技能CD以及璀璨金珠。
如果全部卖掉的话。
大致也能卖出2500W左右。
顾霄拿出手机瞥了一眼自己的余额。
自己目前的余额有2480W。
加上这些东西能卖出去的价格。
大致能达到将近5000W。
正好可以让自己的至尊VIP系统升级到VIP6的等级。
但是如果这样的话。
顾霄就没有任何的生活开销了。
自己加上自己的六只精灵可以称得上是一大家子。
如果没有一点生活费作为保障的话。
估计只能开口问舒静儿要钱生活了。
这是他绝对不允许发生的情况。
想到这里顾霄就十分的无语。
自己帮长枫市破获了一起这么重大的刑事案件。
而长枫护卫队那边竟然直到今天都没有什么表示。
本来顾霄还以为自己能得到一笔不错的慰问奖金的。
等到了今天依旧是没有任何的消息。
自己当时可是差点把命都丢在绮罗岛上了。
如果不是自己的闪光烈空坐比盖欧卡要更胜一筹。
现在他哪里还能看得到这么明媚的太阳。
顾霄正骂骂咧咧的骂着长枫护卫队小气。
忽然自己的手机就响了起来。
一看是陌生的号码，顾霄便接通问道：
“喂，你好？”
电话那头传来了顾霄十分熟悉的声音：
“喂，小顾啊！早上好！”
正是长枫护卫队队长邹云山。
顾霄眉头微微一皱，真是说曹操曹操就到。
不给奖金也就算了。
这大早上的竟然还打电话来叨扰自己。
顾霄有些不耐烦的回答：
“哦，邹队啊，有什么事吗？”
电话那头的邹云山兴奋的笑道：
“今天打电话给你就是和你说个事的！”
“你帮助我们长枫护卫队甚至是龙国护卫总队破获了一起这么大的案子。”
“我们给你申请的2000W奖励已经发下来了！”
“考虑到你人在魔都，我们已经把这2000W打进一张卡里，派专人送到魔都护卫队了。”
“今天你自己去认(bada)领就行！”
顾霄的眼前当即一亮：
“谢谢邹队！！”
电话那头的邹云山十分疑惑：
“咦，你怎么瞬间变得这么精神？”
“刚刚听你的语气我还以为你没睡醒呢！”
顾霄哈哈一笑：
“刚起床，喉咙有些不舒服呢邹队！”
“谢谢谢谢，我这就去魔都护卫队！”
一个多小时后。
顾霄就独自驾驶着自己的SUV来到了魔都护卫队的门口。
不一会儿，魔都护卫队队长龙志勇就迎了出来：
“你小子还真是对钱的味道情有独钟啊！”
“你那笔奖金刚到这里没多久，你人就到了。”
“进来吧！”
顾霄笑着摸了摸头：
“唉，这不是长枫护卫队那边催我嘛！”
“谢谢龙队！”
龙志勇带着顾霄一路穿行。
很快就来到了魔都护卫队的会议大厅内。
此时两名来自于长枫护卫队的护送队员已经在这里等候了。
看到顾霄后，两名护卫队员的眼中都闪过激动的光芒：
“顾霄同学，终于见到本人了！”
“顾霄同学，你好你好！”
两名护送队员十分热情，紧紧的握住了顾霄的手。
在绮罗岛上的事情早就传遍了龙国护卫队的整个系统。
顾霄指挥闪光烈空坐使用流星条透明的走廊天桥时，顾霄却停下了脚步。
顾霄透过透明玻璃看到了护卫队的训练场地上。
一只超级水箭龟正在和一只超级巨沼怪正在进行激烈的对战。
超级水箭龟在每只手臂上长出了一个小龟壳，每个壳中都有一门水炮。
同时，龟甲上的两门大炮变为一门巨炮，巨大水炮的炮口超过了超级水箭龟的头部，其攻击范围甚至能到10km。
由于巨大的炮管，超级水箭龟为了站直身体使四肢长得更粗壮。
它的眼睛变为红色，下巴长出了尖端，额头上有隆起。
而超级巨沼怪上半身的肌肉很发达，变得更加强劲。
超级进化强化了在水中所需要的力量，在陆地和水中都可发挥其强劲的威力。
它挥出的又强又重的拳头能给予对手很大伤害。
只见超级水箭龟一发水炮轰出，其威力堪比惊涛骇浪重压而去一般。
但超级巨沼怪并没有任何惧意，反而是回应出一记威力丝毫不逊的浊流。
同超级水箭龟的水炮猛烈的对撞在一起。
四溅的水流宛如瀑布一般淋湿了整个对战场地。
两只MEGA进化过后的精灵此刻所展示出来的威力同精英联盟那些大学生的精灵打架比起来。
那简直就是降维打击。
这还是顾霄第一次看到两只MEGA精灵进行对战。
立刻就被吸引住了。
顾霄当即使用洞察之眼查看两只精灵的数据：
【超级水箭龟（水）】
【等级：58（大师）】
【性别：】
【特性：超级发射器（波动和波导类招式的威力会提高）】
【个体值：HP（25），攻击（25），特攻（25），防御（31），特防（31），速度（15）】
【技能：加农光炮、撞击、摇尾巴、水枪、缩入壳中、高速旋转、咬住、水之波动、守住、求雨、水流尾、破壳、铁壁、水炮、火箭头槌、波导弹、水流裂破】
【携带物：无】
【超级巨沼怪（水、地面）】
【等级：57（大师）】
【性别：】
【特性：悠然自如（下雨天气时，速度会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（25），特防（25），速度（30）】
【技能：泥巴射击、臂锤、地震、冲浪、撞击、叫声、水枪、碎岩、落石、守住、超音波、水之波动、岩崩、猛撞、瞬间失忆、浊流、刺耳声、蛮干、水炮】
【携带物：无】
看着两只MEGA进化精灵拳拳到肉的精彩对决。
不知不觉点燃了顾霄内心里的激情。
一旁的龙志勇问道：
“怎么了？看傻了？”
“确实两只MEGA精灵对战很难见到哈。”
“这都是小场面，你还没见过我的快龙....”
顾霄突然对着龙志勇说道：
“龙队，我也想按着这样的强度来一场！”
龙志勇一惊：
“蛤？！”.
第238章.对战，MEGA精灵！
     龙志勇惊讶的问道：
“小顾，你没和我开玩笑呢吧！”
“虽然你的实力很强，但是我们这几个队员的精灵可都是大师级的水准！”
“你一个大学生，就想挑战大师级的MEGA精灵了？？”
顾霄此时做出一个十分自信的笑容：
“龙队，你怎么知道我就没有MEGA精灵了？”
龙志勇似乎有些不敢相信自己的耳朵：
“什么？！”
“你已经有精灵可以MEGA进化了？~？”
“你别逗我了，臭小子，无论是你那只沙奈朵还是-那只蜥蜴王。”
“应该都还没有达到大师级的-水准实力吧！”
“拥有MEGA进化能力的精灵都必须得达到大师级的水准实力才行，你不会不知道吧！”
顾霄笑着摸了摸自己的鼻子：
“哎呀，你就放心吧！”
“快给我安排一个猛哥过来，我做你们护卫队的免费陪练还不好？？”
“走走走。”
随后龙志勇半信半疑的将顾霄带到了魔都护卫队的训练基地里。
许多在做对战训练的护卫队员们看到龙志勇以及顾霄二人后，立即议论纷纷：
“哟呵？那不是那个精英联盟的小鬼吗？”
“对对对，就是那个顾霄！”
“就是那个有好几只闪光精灵的小子？怎么来我们这儿了？”
“看他好像和队长的关系很铁啊，队长带他来参观的？”
“你还别说，再过几年，我们肯定都不是这小子的对手，他那几只精灵都变态得过分了！”
龙志勇将顾霄领到护卫队员们的面前，提高了自己的音量：
“兄弟们！”
“我给你们介绍一下！”
“我身旁这个小兄弟叫做顾霄！是魔都精灵大学对战系的学生！”
“同时也是精英联盟现在最炙手可热的新星！”
“你们应该都听过他的名字吧！”
一众护卫队员们纷纷停下了手里的事情，应和着龙志勇。
而顾霄也十分礼貌的和所有护卫队员们打了个招呼，在众人的心里取得了很不错的初印象。
此时龙志勇继续说道：
“兄弟们，刚刚顾霄同学看到我们的对战训练，十分的感兴趣！”
“他向我提出一个要求，就是想和我们过过招！”
“而且必须使用MEGA进化的精灵打一场！！”
龙志勇此言一出，护卫队员们纷纷大为震惊，面面相觑的议论道：
“不是吧？这小子要挑战我们的MEGA精灵？”
“额...虽然他的实力很强，但是这未免也太狂妄了吧...”
“这小屁孩还真的是不知道天高地厚啊，以为自己现在都有能力打得过MEGA精灵了吗？”
“每只精灵达到了大师级水准实力才能MEGA进化，这小子不会不知道吧。”
“看来他是在精英联盟里面打得太顺了，都忘了自己的实力到底有多少了。”
顾霄看到这些护卫队员们脸上纷纷挂着难以置信的神情。
便低下头微微一笑。
他们怀疑自己的实力也是情有可原。
毕竟护卫队代表的是龙国的尖端力量。
像魔都护卫队这几名拥有MEGA精灵的队员更是整个护卫队的拔尖人才。
一个大学生前来挑战，他们自然是不敢相信的。
都不要说他们了，就连认识自己许久的龙志勇刚刚都是在自己软磨硬泡下才把自己带过来的。
为了活跃气氛，顾霄直接对着一众护卫队员们说道：
“各位大哥，小弟冒昧了！”
“但是想必各位也看过最近的精英联盟联赛，小弟的实力确实比同龄人高出不少，甚至可以说是没有对手的尴尬情况。”
“刚刚看到各位大哥的顶尖实力，让我十分向往，所以冒昧的前来讨教！”
“小弟也不会白白耽误各位大哥的宝贵时间，这样吧。”
“如果哪位能把小弟打败了，小弟直接献上50W的辛苦费！”
顾霄此言一出，更是让所有的护卫队员们纷纷不乐意了：
“这小子竟然还敢下赌注？”
“要和我们的MEGA精灵对战，一把50W？这小子是不是钱多得没有地方花？”
“他哪里是来讨教的，分明是来踢馆的！”
“我但凡犹豫一下，都是对50W的不尊重！”
    ·0求鲜花···0
“老子一个月工资都没那么多，不拿白不拿！”
果然护卫队员们的热情一下子就被点燃了起来。
顾霄满意的点了点头。
一旁的龙志勇有些担忧，低声的对顾霄说道：
“你疯了？！”
“一把50W！你和MEGA精灵对战过吗？”
“怎么就这么狂呢你小子！”
顾霄笑了笑：
“龙队，别担心我！”
“等会儿你看好就行！”
此时一众护卫队员之中走出了一名名叫关茂的队员。
关茂是魔都护卫队之中天赋，实力都名列前茅的一名年轻队员。
大家都说如果以后龙志勇退休了。
魔都护卫队队长的职位很可能就会由关茂顶上。
关茂此时十分冷傲的对着顾霄说道：
“我来！”
顾霄笑着点了点头：
“那就和您讨教了！”
龙志勇白了关茂一眼：
“不是吧，老关。”
“你还真和小孩子较劲啊！”
关茂没有搭理龙志勇，而是径直朝着一块空着的对战区域走去。
顾霄也信心满满的立即跟了上去。
一众护卫队员们纷纷起哄：
“老关都出手了，看来这小子今天要被教做人了！”
“年轻人，就是要挫挫锐气。”
“真以为我们护卫队和外面那精英联盟的小打小闹一样呢。”
“老关加油啊，你代表的可是我们魔都护卫队的脸面啊！”
“放心，难道老关还会输给这小子不成？？”
来到对战场地的二人准备就绪。
由龙志勇担任本次对战的裁判。
龙志勇提高了音量，声音响彻整个对战场地：
“本次对战采取1V1形式，其中一方的精灵率先失去战斗能力则为负。”
“现在请双方同时释放精灵！”
而此时的顾霄，已经在刚刚就在系统的储物空间里。
选择确认了那枚任意精灵MEGA进化石的归属。
只见顾霄将自己的精灵球抛至半空：
“出来吧，班基拉斯！！”才.
第239章.登场，超级喷火龙Y！
    “班！！！”
当班基拉斯出现在战斗场地的时候，瞬间震慑住了所有的人。
包括刚刚还一脸不屑的关茂。
众人纷纷不可置信的说道：
“他他他...竟然有一只闪光的班基拉斯？！”
“这只闪光的班基拉斯...难道是他之前的那只闪光幼基拉斯？？”
“哦对对对，你不说我都忘了，他曾经让他那只闪光幼基拉斯打过精英联盟的常规赛啊！”
“难道是同一只？不可能啊，这么特么才过了多久呢？？”
“可是这的的确确是一只闪光的班基拉斯啊我艹！！”
“我还说这小子是不是疯了呢，敢挑战我们护卫队的MEGA精灵，看来是有备而来啊！”
顾霄此时满意的看了一眼班基拉斯的数据：
【班基拉斯（岩石、恶）】
“二八零”【等级：57（大师）】
【性别：】
【特性：扬沙之力（战斗时，会把天气变成沙暴，在沙暴的时候，物攻属性以及特攻属性会大幅度提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、落石（2200）、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩（6200）、跺脚、刺耳声、击落、劈瓦（2200）、地震（4500）、咬碎、大地之力（500）、铁壁、火焰牙（5000）、冰冻牙（4000）、雷电牙（4000）、恶之波动（1000）、尖石攻击、大闹一番、沙暴、破坏光线（4000）、龙爪（5000）、龙之舞】
【携带物：硬石头（+30%）】
在不断的特攻战斗训练之下。
自己的闪光班基拉斯已经达到了57级的大师级水准实力。
每个技能都在技能训练器里训练得炉火纯青。
地面系、岩石系、火系、一般系、冰系、龙系以及电系的攻击技能班基拉斯都已经掌握。
现在的它完全不负进攻万花筒的称号。
而随着它实力的上升，之前精灵秘宝宇宙流砂的淬炼效果也愈发的明显。
现在班基拉斯身上的岩石皮肤在阳光的照耀下熠熠生辉，看起来坚硬无比。
墨绿色的皮肤加上紫色的菱形铠甲，让班基拉斯看起来拥有君临天下的威势。
作为对战裁判的龙志勇看着顾霄这只闪光的班基拉斯。
满眼透露着都是无比的羡慕。
关茂咽了咽口水，这还是他第一次同闪光的准神精灵对战。
而当顾霄这只闪光的班基拉斯一出场之时。
就让他感受到那充满威慑力的威势。
原本信心满满的他，现在竟然还感受到了巨大的恐惧。
可是他现在代表的是整个魔都护卫队。
为了守卫住整个魔都护卫队的荣誉。
他必须全力一战。
关茂将刚刚因为愣住而没有抛出去的精灵球重新抛到半空之中。
将一只双足行走，具有西方龙特点的精灵释放出来。
它的皮肤主要为橙色，颜色较浅，从腹部至尾巴尖端以及脚底是黄油色的。
长着短而粗壮的下肢和相对细小的上肢，上肢有着三根锐利的爪子，同时脚上也长着三颗尖爪。
背后长有可以用来）】
【技能：空气斩、抓、叫声、火花、烟幕、热风、龙爪、龙息、火焰牙、劈开、喷射火焰、鬼面、火焰旋涡、炼狱、闪焰冲锋、蓄能焰袭、飞翔、爆炸烈焰】
【携带物：木炭（+30%）】
“吼！！！”
登场的喷火龙一看到对面的闪光班基拉斯，就感受到了班基拉斯那强悍至极的实力。
但是同为强者的它并没有因此而感到害怕。
反而是十分兴奋的冲着班基拉斯发出一声充满战意的怒吼。
果然这才是每一只喷火龙桀骜不驯的个性。
“班！！！”
看到喷火龙一出场便和自己发出邀战的怒吼.0
班基拉斯同样不甘示弱，发出一声气势比喷火龙更为强大的怒吼。
两条粗壮的腿部猛烈的踏在地面之上，摆出一副即将大战的姿态。
此时关茂拿出一枚闪耀着绚丽光彩的石头，对着顾霄说道：
“顾霄同学！”
“即使你的精灵是一只闪光的准神，但是我们也不会甘拜下风的！”
“既然你要挑战我们的MEGA精灵，那我们就直接来吧！”
“喷火龙，MEGA进化！！”
随着关茂一声令下，喷火龙立即和关茂手中的MEGA石产生链接反应。
MEGA石顿时激射出一道绚丽多彩的光芒直冲喷火龙的身上。
神秘的MEGA力量注入喷火龙的体内。
让喷火龙的身躯开始发生巨大的变化。
“吼！！！”
下一瞬间，关茂的喷火龙MEGA进化完成。
超级喷火龙Y登场！
超级喷火龙Ｙ的身体及火焰的颜色与它本来的样子相同，只是黄油色的部分从下颔开始。
它的脑后长出了中间的第三根角，这根角比原来两根都要长。
它的脖子和嘴巴都变得更短，同时其四肢，尾巴和翅膀都变得更长。
它的手腕上长出了小型的翅膀，背后翅膀的边缘变得更加不规则。
尾巴末端长出了三个小型突刺而背上长出了一根长突刺。
此外，超级喷火龙Ｙ尾部的火焰燃烧得更3.0加旺了。
顾霄看了一眼超级喷火龙Y的数据：
【超级喷火龙Y（火、）】
【技能：空气斩、抓、叫声、火花、烟幕、热风、龙爪、龙息、火焰牙、劈开、喷射火焰、鬼面、火焰旋涡、炼狱、闪焰冲锋、蓄能焰袭、飞翔、爆炸烈焰】
【携带物：木炭（+30%）】
看着实力大涨的超级喷火龙Y，顾霄十分兴奋的对着班基拉斯说道：
“MEGA进化的力量真是让人向往啊。”
“班基拉斯，到我们了！”.
第240章.MEGA进化！超级班基拉斯！
     只见此时顾霄的手中，也多了一枚散发着绚丽光彩的圆石。
散发着光彩的圆石瞬间激射出一道五彩缤纷的光芒。
将场地上的班基拉斯直接笼罩在其中。
围观的护卫队员们纷纷大惊：
“这是...这是MEGA石？！”
“顾霄竟然有一颗班基拉斯的MEGA石？！！”
“不是吧？！不是说他才刚刚上大一吗？！”
“这这这....拥有一只闪光准神，还有它的专属MEGA石，你和我说他还是个大学生？！”
“这实力在我们护卫队妥妥都能吊打好多人啊！”
作为对战裁判的龙志勇此时也是震惊得说不出话。
不过短短数日没有见到顾霄。
他竟然连班基拉斯的MEGA石都搞到了。
只见此时沐浴在绚烂光彩的班基拉斯的身形开始发生巨大的变化。
下一秒。
超级班基拉斯出现在众人的眼前。
超级班基拉斯后背由于体内注入了惊人的10能量而裂开，在身体两侧形成了六根不规则的尖刺。
它头顶的尖刺变成了一根竖直的长角，颈后的尖刺缩短，头部两侧的尖刺则沿眉毛而伸长。
它的双腿膝盖凸起，也长出了尖刺，尾部变长，末端的四根尖刺向外生长。
墨绿色的外壳比一般形态有更多的孔洞，五个新的孔洞分布在脖子两侧和喉咙下方。
胸口的四个孔洞则变得更大，上方两孔内多了一小块红色的凸起，腹部和背部露出的甲壳由原本的紫色变为猩红色。
“班！！！”
闪光的超级班基拉斯爆发出一声蕴含强悍威势的怒吼。
专属于它的特性，扬沙之力，发动。
原本由于超级喷火龙Y的特性日照的发动，场地的天气已经变成了晴朗天气。
对火系精灵的对战有着些许的提升效果。
而当超级班基拉斯的扬沙之力发动时。
原本对战场地晴朗的上空立即变得漫天尘沙。
无风自动的砂石开始莫名的扬起，形成巨大的沙暴。
沙暴的砂石瞬间就将超级喷火龙Y的肌肤划破，让超级喷火龙Y疼痛得龇牙咧嘴。
而特性发动的超级班基拉斯，此时在沙暴天气的时候，物攻属性以及特攻属性得到了大幅度提高。
此时作为裁判的龙志勇咽了咽口水。
虽然是两只MEGA精灵在对战。
可是这威势的区别未免也太大了吧！
看着MEGA进化过后的超级班基拉斯，关茂同样也是强行让自己镇定下来：
“超级喷火龙Y，即使对手再强，我们也要尽全力击败它！！”
“使用龙息！！”
由于火系技能以及/2的伤害。
龙息这个龙系技能不仅能对超级班基拉斯造成不错的伤害。
还有几率可以让超级班基拉斯进入麻痹状态。
得到指令的超级喷火龙Y立即扇动自己的翅膀，在此时漫天飞扬的尘沙之中飞至半空。
冰蓝色的龙系能量顿时从超级喷火龙Y的体内迸发而出。
汇聚在它那细长的脖颈处。
伴随一声龙吟。
超级喷火龙Y喷出一道威力猛烈的冰蓝色吐息。
超级喷火龙Y轰出的龙系能量在半空之中汇聚成一条冰蓝色光龙的虚幻模样。
将飞扬的尘沙全部都卷进巨大的龙体之内。
面对超级喷火龙Y威力巨大的龙息。
第一次和MEGA精灵对战以及指挥自己MEGA精灵的顾霄。
此刻并没有任何的慌张。
反而是对方威力巨大的技能威力，让此刻的顾霄兴奋不已。
“班基拉斯，使用铁壁！！”
超级班基拉斯得到指令。
立即催动体内澎湃不已的能量。
墨绿色的岩石皮肤之上闪耀着一层淡淡的透明能量。
腹部那变为猩红色的铠甲此时也迅速闪耀着光芒。
“咚！！！”
超级喷火龙Y喷出的冰蓝色巨龙猛烈的撞击在超级班基拉斯的身躯之上。
超级班基拉斯的身躯稳如泰山，岿然不动。
生生吃下了超级喷火龙Y这记威力巨大的龙息。
关茂和超级喷火龙Y纷纷大惊。
即使超级班基拉斯使用了铁壁这种能提升防御属性的变化技能。
但是如此轻松就能接下超级喷火龙Y的这记龙息还是让他们不可置信。
观战的护卫队员们也震惊不已：
“超级喷火龙Y的龙息竟然对超级班基拉斯一点伤害都没有？？”
“不可能吧！即使它使用了铁壁也不可能有这么夸张的防御力吧！”
“超级班基拉斯的身体动都没动一下！！这压制力也太恐怖了吧！”
“超级喷火龙Y的这记龙息威力这么猛，竟然对它造不成一点伤害？”
“卧槽，顾霄这小子到底是怎么培育出这么强的精灵的啊？”
ＷＷＷ.shＵb1２3.cＯm
此时顾霄微微一笑。
自己的准神班基拉斯可是经过了宇宙流砂的淬炼。
加上它那天赋拉满的6v个体值。
此刻MEGA进化的它还使用了铁壁这个霸道的防御变化技能。
即使你是超级喷火龙Y。
也没能力对超级班基拉斯造成多大的伤害。
“班基拉斯，到我们了！”
“使用岩崩！！！”
得到指令的超级班基拉斯立刻爆发一声霸气十足的怒吼。
墨绿色的岩石皮肤之上立刻迸发出土褐色的岩石能量光芒。
将整个对战场地都映照得十分明亮。
在漫天飘舞着的每一砾沙尘似乎都被超级班基拉斯控制住一般。
立即在半空虚化凝结成一颗颗巨大的岩石。
顿时十几枚体型巨大的岩石被超级班基拉斯凝结在半空之中。
“班！！！”
超级班基拉斯发出一声巨大的怒吼。
顿时操纵着十几枚巨大的凝结巨石猛烈砸向超级喷火龙Y。
这记训练了6200次的岩崩。
在此刻在特性扬沙之力提升了双攻属性，以及MEGA进化过后的超级班基拉斯的使用之下。
迸发出让所有人都叹为观止的巨大威力。
关茂此时大为震惊。
岩石系的技能对超级喷火龙Y可是有着四倍克制伤害。
而且看着这体型几近夸张的十几枚巨石所蕴含的威力。
这谁敢接得下来啊？
“超级喷火龙Y，快避开！！！”
关茂声嘶力竭的大喊.
第241章.升级，至尊VIP7！！
     面对猛砸而来的数十枚凝结巨石。
超级喷火龙Y慌张的扇动自己的翅膀，在漫天的风沙之中慌乱的躲避。
但是每一枚猛砸而来的凝结巨石都被超级班基拉斯的岩石能量控制。
超级喷火龙Y在勉强躲避了七、八块巨石之后。
还是被剩余的巨石砸中自身巨大的身躯。
“吼！！”
超级喷火龙Y一声惨叫，巨大的疼痛让它直接从半空坠落而下。
剩余的巨石也紧跟而下。
将超级喷火龙Y的身躯直接掩埋。
关茂大为震惊：
“超级喷火龙Y！！！”
顾霄眼睛寒芒一现，这时候不可能再给超级喷火龙Y任何反抗的机会：
“班基拉斯，地震！！！”
超级班基拉斯立即催动体内的地面系能量。
将其汇入自己粗壮的双腿之上。
巨大的身躯高高跃起。
往脚下的地面猛烈一踏。
宛如怒海波涛般的地震能量波立即猛冲而去。
径直命中被巨石死死压住的超级喷火龙Y。
“吼！！！”
超级喷火龙Y再次爆发一声惨叫。
威力巨大的地震能量波直接把被巨石掩埋的超级喷火龙Y直接掀起。
对超级喷火龙Y造成恐怖至极的伤害。
超级喷火龙Y再次跌落地面。
身上散发出隐隐约约的绚丽光芒。
身形逐渐恢复了原本喷火龙的模样。
而此时的喷火龙也已经失去了战斗能力。
眼睛转圈的躺在地上一动不动。
看到喷火龙失去了战斗能力。
超级班基拉斯发出一声不屑的冷哼。
身上也同样散发淡淡的炫彩光芒。
身形也变回了原本班基拉斯的正常模样。
此时全场一片寂静。
关茂的这只喷火龙在魔都护卫队里可是颇负盛名。
执行过大大小小的作战任务。
为魔都护卫队立下过许多的汗马功劳。
如今竟然在顾霄这只闪光的超级班基拉斯面前，连几个回合都没办法走过。
直到许久。
龙志勇才反应过来：
“喷....喷火龙失去战斗能力！！ ！”
“班基拉斯获胜！！！”
关茂也不可置信的看着躺在地上一动不动的喷火龙。
默默的拿出自己的精灵球收回了自己的喷火龙。
同时对着顾霄伸出了自己的大拇指。
他服了。
他被顾霄这只闪光班基拉斯彻彻底底的打服了。
此时观战的护卫队员们再也止不住内心的震惊：
“卧槽！！这还是一个大学生的实力吗？！！”
“不愧是闪光准神啊，这特么的也太强了！！”
“这可是老关的超级喷火龙Y啊！！都没坚持到五分钟！！”
“这只班基拉斯的攻击力也太恐怖了...这真的是一个大学生培育出来的精灵吗....”
“顾霄他才几岁啊....这样下去那还得了啊！！”
顾霄十分满意的走到对战场地之上，摸了摸班基拉斯的大腿。
示意它干得很好。
没想到班基拉斯在MEGA进化之后，实力竟然能达到这么恐怖的地步。
这只实力这么强的喷火龙也被它可以用秒杀来形容的压制性优势击败。
看来以后就算再有哪个想要对自己的生命造成威胁的组织来找自己的麻烦。
都用不到自己的闪光烈空坐出手了。
顾霄十分开心的转头对着龙志勇笑道：
“谢谢了，龙队！”
“今天的对战体验很不错！”
龙志勇此时满脸崇拜的走到顾霄的面前，拍了拍他的肩膀：
“小顾啊小顾，你到底是什么组成的？”
“你的闪光班基拉斯怎么会培育得这么恐怖的？”
“以你现在的实力，直接加入龙国护卫总队都是绰绰有余的啊。”
顾霄笑着点了点头：
“我会考虑的。”
随后顾霄转头对一众护卫队员摆了摆手：
“谢谢各位！”
“小弟先走了！”
一众护卫队员们纷纷点头哈腰的说道：
“哪里哪里，您才是大哥！”
“别叫我大哥了，霄神！受不起！！”
“您走好！！”
“有时间来我们护卫队里开个讲座吧，霄神！”
“对啊，到底怎么样才能把自己的精灵培育得这么厉害啊！！”
回到自己的别墅之后。
舒静儿已经起了床，正在院子里和自己的精灵们晒着太阳。
“回来啦？吃饭了吗？”
舒静儿看到顾霄回到家后立即开心的问道。
顾霄摇了摇头，摸了摸自己的肚子：
“还没吃呢~”
舒静儿立即朝着厨房走去：
“那我去给你做饭。”
“我的手艺一般般，你可不许嫌弃啊！”
顾霄笑着摸了摸舒静儿的头：
“ 说什么呢，怎么敢嫌弃我家女主人的手艺呀~”
舒静儿一脸满足的笑容，就开始到厨房里准备起和顾霄的二人午餐了。
顾霄立即拿出手中的卡，一通操作后把里面的2000W转到了自己的卡里。
加上今早卖出的那些东西。
顾霄此时余额达到了6480W。
顾霄十分激动，立即唤出系统：
“系统，升级VIP5！”
【叮！宿主花费5000W金币，升级VIP6！】
【请稍后...】
【叮！至尊VIP系统升级完成，恭喜宿主晋升VIP6！】
【晋升VIP6特权如下：每日发放钻石变为700！】
【个体值突破器，技能训练器，战斗训练器全部升级至6级，每日三个小时训练时间不变，但能更大幅度的提升精灵训练的成效，并且三台机器的位置变成6个，宿主能同时放置6只精灵训练！】
【亲密度提升器升级至5级，可同时放置5只精灵提升亲密度，提(了钱的)升亲密度的速率加快。】
【随机技能开发器升级至4级，每次可容纳4只精灵进行随机技能开发，开发成功率为40%，时限1小时，冷却时间23小时。】
【特性升级器升级至3级，每次可容纳3只精灵进行特性升级，成功率为30%，时限1小时，冷却时间23小时。】
【种族值突破器升级至2级，宿主下次可选择两只精灵种族值直接突破达到600点准神级别（率先提升较低种族值），冷却时间2个月。】
【特性添加器1级，解锁！宿主可选择任意一只精灵，为其添加随机特性，成功率100%，冷却时间23小时（注：每只精灵最多只能添加一个特性）它】
【奖励宿主免费抽奖次数X1！】
【激活VIP7，需要1亿金币。】
特性添加器？？
让精灵同时拥有两个特性？！
顾霄震惊了.
第242章.测试特性，怒龙鳞甲！
     顾霄不得不感叹。
升级到至尊VIP6之后。
系统给的特权机器是越来越夸张了。
一个精灵同时拥有两个特性，那将会是怎么样的存在？
比如那只干烂智爷甲贺忍蛙的X喷。
不仅有着猛火的特性，还有着储水的特性。
那智爷的甲贺忍蛙还有任何的进攻机会？？
顾霄当即唤醒系统的特性添加器。
思索片刻后，将队伍之中的小妹鳞甲龙放置了进去。
随后顾霄便和舒静儿开始了二人午餐。
吃完午餐后，顾霄看着系统的特性添加器还没有运行完毕。
有些无聊的他便拉着舒静儿回了房间。
一个多小时之后。
顾霄才大汗淋漓的出了房门。
随后和舒静儿一起洗了个澡。
舒舒服服的坐到偌大客厅的沙发之上。
此时特性添加器显示已经运转完毕。
顾霄迫不及待的将鳞甲龙释放出来。
“鳞！！”
被释放出来的鳞甲龙发出一声惬意的叫声。
不停的端详着自己身体上的鳞片。
似乎此时的它刚刚获得了某种神秘的力量。
让它感觉十分的舒适。
顾霄立即迫不及待的查看鳞甲龙的数据：
【鳞甲龙（龙、格斗）】
【等级：35（资深）】
280【性别：】
【特性：隔音（通过屏蔽声音，不受到声音招式的影响）、怒龙鳞甲（拥有坚不可摧的鳞片，极大提升自身的物理防御属性以及特殊防御属性）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、守住、龙尾（5000）、踢倒（1500）、鬼面、头锤、自我激励、起死回生、岩石封锁（1500）、神秘守护、龙爪（4000）、铁头（500）、身体轻量化、吸取拳（2000）】
【携带物：龙之牙（+30%）】
看到鳞甲龙此时的能力数据之后。
顾霄十分欣喜。
没想到自己的至尊VIP系统真的和他所预想的那般。
给了鳞甲龙一个又是不存在于这个精灵世界之中的特性。
怒龙鳞甲。
极大提升自身的物理防御属性以及特殊防御属性。
这不是正中顾霄的下怀吗。
鳞甲龙的定位就是霸体近身格斗家。
在不断的抗击打战斗训练之下，如今的鳞甲龙已经拥有了极为傲人的双防属性。
此刻在怒龙鳞甲特性的加持之下。
想必如今鳞甲龙的双防属性更是达到了十分惊人的地步。
顾霄都不禁考虑，要不要给鳞甲龙从今天开始更换战斗训练器之中的项目了。
思索再三，顾霄十分激动的对着现在还在气喘吁吁的舒静儿说道：
“静儿静儿，帮我个忙呗。”
舒静儿翻了个白眼：
“你还想干嘛，还让不让人活了？”
顾霄笑了笑：
“哎呀，不是你想的那样！！”
“我想用鳞甲龙和你的金属怪对战一场！”
“测试测试它现在的能力。”
鳞甲龙听到顾霄要给自己约战，十分高兴的跳了起来。
随后跑到舒静儿的身边。
不停的蹭着舒静儿那双洁白修长的大腿。
舒静儿对可爱的鳞甲龙也是十分喜爱，摸了摸鳞甲龙的头说道：
“不就是来一场对战嘛，我还以为你还要....”
“死鬼！”
“我先休息两分钟！”
顾霄笑着点了点头：
“好~~”
两分钟后。
顾霄和舒静儿来到了别墅配别的小型对战场地上。
鳞甲龙已经早早的跳进了对战场地。
不断的扭动着自己身体上的关节，一副整装待发的战斗姿态。
而顾霄的精灵们纷纷也来到了对战场地旁，兴致昂扬的准备观战。
卡比兽听到有热闹，立即拿着一包能量方块坐到了坐好的观战位置：
“卡比~~”
（小妹要和静儿姐的精灵对战啊，一定是我们家小妹赢~~）
哥达鸭捅了捅卡比兽健硕粗壮的手臂：
“嘎~~”
（大哥，给(bada)我吃几口呗~~看打架没有东西吃怎么行~~）
沙奈朵和蜥蜴王并排坐在一起：
“沙奈~”
（老四，你觉得小妹能打得过静儿姐的精灵吗~）
“嗏....”
（嗯...我觉得小妹肯定行的...）
班基拉斯来到卡比兽的身边，用卡比兽圆滚滚的肚子作为自己的枕头：
“班~~”
（躺着看是舒服啊~~大哥你的肚子真软和~~）
卡比兽敲了敲班基拉斯的头：
“卡比！！”
（老五你的皮肤太糙了！！硌死我了！！）
此时舒静儿拿出自己的精灵球，十分斗志昂扬的对着面前的顾霄说道：
“别以为我会手下留情啊！！”
“今天就让我击败你一次！！”
顾霄笑着说道：
“来来来，让我看看我的媳妇现在的实力成长到什么地步了。”
舒静儿将手中的精灵球高高一抛。
一道光芒闪现。
舒静儿的金属怪应声登场：
“金！！！”
登场的金属怪不断挥动着自己的金属手臂。
显得很有气势。
顾霄立即看了看金属怪的数据：
【金属怪（钢、超能力）】
【等级：38（资深）】
【性别：无】
【特性：轻金属（自身的重量会减半）】
【个体值：HP（28），攻击（28），特攻（28），防御（28），特防（28），速度（28）】
【技能：撞击、念力、金属爪、子弹拳、意念头锤、电磁漂浮、加农光炮、猛撞、精神强念、暗影球、冰冻之风、替身】
【携带物：金属膜（+20%）】
几天没见。
金属怪的等级竟然又提升了1级。
虽然金属怪是依靠着超能力系精灵注射药剂才提升得这么快的。
但这也是舒静儿的资源。
顾霄不禁感叹，如果不是自己有着至尊VIP系统这个外挂。
可能这个世界的主角真的要由舒静儿来担当了。
刚刚大一的她，就培育出了38级的资深级准神精灵。
这种实力，顾霄还没有见到过除了自己以外能做到这种地步的第二个人。
“鳞！！”
鳞甲龙看到金属怪霸气的登场，心里立即就认可了这个对手。
同样十分兴奋的它敲了敲自己的身躯。
让自身的鳞片猛烈振动。
表示自己高昂战意。
“金！！！”
金属怪看着面前这只散发出阵阵霸道威势的龙形精灵。
超高的智商立即就大致猜测出了鳞甲龙的数据。
金属怪立即也变得十分的认真起来。
“开始吧！！”
舒静儿微笑着说道。
即使顾霄是自己的老公。
但是在对战场地之上。
自己可不会手软.
第243章.有没有搞错啊！这么变态的防御力
    “金属怪，使用电磁漂浮！！”
舒静儿一声令下。
金属怪的身上立即涌动出猛烈翻滚的电弧。
巨大的身躯立即十分灵巧的漂浮至半空之~上。
对付鳞甲龙这种没有飞行-能力的龙系精灵。
自然是要立即抢占制空权的。
顾霄也早就预料到了舒静儿的这一手，同时也给出鳞甲龙的指令：
“鳞甲龙，使用自我激励！！”
鳞甲龙爆发一声龙吟。
身体上的鳞片立即被自身迸发的能量充斥。
发出猛烈的颤抖。
物攻属性和特攻属性开始急剧增加。
舒静儿划过一丝冷峻：
“金属怪，使用念力！！”
超能力系技能对龙、格斗双系的鳞甲龙有着二倍克制伤害。
现在鳞甲龙正在使用自我激励这种需要蓄力完成的变化技能。
正是进攻的好时机。
舒静儿知道顾霄那恐怖至极的实力。
自然不会有任何的留手。
金属怪得到指令，双眼立即迸发出粉红色的能量光芒。
两只钢铁手臂宛如重炮一般立即对准了场地之上的鳞甲龙。
一道粗壮的能量光线迅速激射而出，猛烈的轰向鳞甲龙。
金属怪的技能释放速度让顾霄都暗自一惊。
如此迅捷的速度，完美体现了舒静儿这只金属怪霸道的实力。
不过这也正中顾霄的下怀。
“轰隆！！”
当金属怪的能量射线轰中正在释放自我激励的鳞甲龙身上之时。
巨大的威力爆发出一声巨大的声响。
庞大的精神能量瞬间吞噬了鳞甲龙的整个身体。
但是在金属怪的能量射线命中鳞甲龙的那一瞬间。
顾霄隐隐约约看到鳞甲龙身上的鳞片散发出了淡淡的淡蓝色能量光芒。
待能量射线全部褪散之时。
令舒静儿大吃一惊的画面出现了。
只见鳞甲龙的身躯岿然不动，稳稳当当的站在原地。
原本释放的自我激励已经完成蓄力。
身上的鳞片看起来光滑坚固。
一点受伤的痕迹都没有。
舒静儿不禁惊道：
“不是吧，现在鳞甲龙的防御力变得那么夸张？？”
“这可是金属怪的念力啊！！”
顾霄笑了笑：
“嘻嘻，那你以为呢。”
“鳞甲龙，到我们了，使用身体轻量化后跟上龙爪！！”
顾霄自己也没有想到。
鳞甲龙的这个怒龙鳞甲特性加上自身的双防属性竟然能拥有这么变态的效果。
面对金属怪的超能力系念力。
竟然能做到几乎无伤的防御地步。
当这二者结合起来，鳞甲龙此时的防御力甚至直逼一直以来都进行着抗击打战斗训练的哥达鸭啊。
得到指令的鳞甲龙立即催动能量，将其充斥到自己身体上的鳞片之上。
只见鳞甲龙的鳞片开始出现蜕落。
鳞甲龙的身躯瞬间小了一圈。
但取而代之的是自身速度属性的极大提高。
随后冰蓝色的能量光芒再次在鳞甲龙的身上爆发。
鳞甲龙爆发出极为惊人的速度朝着半空之上的金属怪冲去。
被龙系能量充斥着的手臂此时已经幻化出了一个虚化的冰蓝龙爪。
散发着极为霸道的威势。
而刚刚舒静儿也在震惊之余对金属怪下达了自己的指令：
“金属怪，使用精神强念！！”
舒静儿有些不信邪。
她就不信凭借自己金属怪的超能力系技能。
无法伤到鳞甲龙分毫。
得到指令的金属怪在鳞甲龙使用身体轻量化的时候就已经开始猛烈蓄力。
粉红色的精神能量不断的在双臂之间凝聚成一团猛烈的能量光炮。
当鳞甲龙发动冲锋的时候。
金属怪也同时蓄力完毕。
对着冲刺而来的鳞甲龙激射出一道四人环抱吧般粗壮的能量光炮。
面对着金属怪这记威力强悍至极的精神强念。
战士意志彻底爆发的鳞甲龙丝毫不惧。
身体上剩余的鳞片再次散发出隐隐约约的冰蓝色光芒。
特性怒龙鳞甲发动。
加上自己本身就十分出色的双防属性。
鳞甲龙直接将左臂横立在自己的身前。
右臂凝聚而成的虚幻龙爪变得更为耀眼。
直接扛着金属怪的精神强念继续冲锋。
“咚！！！”
当鳞甲龙同金属怪的精神强念撞击在一起时。
只见鳞甲龙的速度丝毫未减。
宛如一柄斩开光芒的利刃。
一往无前的朝着金属怪猛然冲去。
观战的精灵们看到后纷纷震惊：
卡比兽放下手中的能量方块，眯成一条缝的眼睛似乎都睁开了：
“卡比！！”
（小妹的防御力这么突然变得这么强了！！）
“卡比！！”
（直接扛着金属怪的技能往前莽啊！！）
    ·0求鲜花···0
哥达鸭摸了摸自己的头：
“嘎？！”
（小妹的防御力怎么看起来比我还强啊现在？！我的地位是不是要不保了！！）
沙奈朵若有所思的点了点头：
“沙奈...”
（我也要努力进行抗击打战斗训练，这防御力太强了....）
蜥蜴王则是和班基拉斯互相对视一眼：
“嗏....”
（小妹的防御力好强...）
“班！！”
（要是小妹的等级属性实力再提升几级，我是不是都打不动它了！！！）
在金属怪震惊的目光之下。
鳞甲龙一往无前的直接扛着威力巨大的精神强念高高跃起。
身体轻量化过后的它轻松跳至金属怪的面前。
    ..0
蓄力已久的龙爪在自我激励的加持之下猛然斩下。
正中正在释放精神强念的金属怪的巨大身躯。
清脆的金属碰撞声响起。
金属怪发出一声惨叫。
直接从半空之上坠落。
身体猛烈的撞击在地面之上。
“金....”
这记训练了4000次的龙爪爆发出来的威力打得金属怪眼冒金星，浑身疼痛。
但它还是凭借着自己强大的意志没有昏死过去。
这时候鳞甲龙正好开始降落。
对鳞甲龙这变态至极的防御力而感到震惊不已的舒静儿抓住机会：
“金属怪，再次使用意念头锤！！”
金属怪立即强撑着一口气猛烈站起。
体内剩余的精神能量猛烈迸发。
对着降落的鳞甲龙猛烈的撞击而去。
没有着力点的鳞甲龙无法改变自己坠落的身躯。
面对金属怪的猛烈头锤撞击。
只能双手环抱住自己的身躯，生生接下金属怪的这一记意念头锤。
“咚！！”
鳞甲龙的身躯被金属怪直接撞飞。
鳞甲龙在地上连滚数圈后方才停下。
就在舒静儿以为给鳞甲龙造成了不小伤害的时候。
可鳞甲龙却又迅速的站起。
轻轻拍掉了身上的灰尘，朝着金属怪发出一声挑衅般的龙吟。
看起来根本就没有受到多严重的伤势。
舒静儿再也止不住内心的震惊：
“有没有搞错啊？！！”
“鳞甲龙的防御力怎么这么变态？！”
“都挨了多少个超能力系技能了？？？”才.
第244章.精灵售卖区的发现
     顾霄微微一笑：
“干得好！鳞甲龙！”
“龙尾！！”
鳞甲龙高高跃起，冰蓝色的龙系能量充斥在自己的粗壮的尾巴之上。
对着金属怪就是猛然斩下。
“咚！！”
清脆的钢铁碰撞声响起。
金属怪被鳞甲龙这记训练了5000次的龙尾正正命中自己的头部。
巨大的冲击力让金属怪再也支持不住。
倒在地上失去战斗能力。
卡比兽等精灵一片欢呼。
当初那个小巧可爱的小妹如今已经有了这么恐怖的实力。
让它们这帮做哥哥姐姐的十分欣慰。
舒静儿无奈一笑，将金属怪收回了自己的精灵球中：
“夸张，真的太夸张了。”
鳞甲龙迅速的跑到舒静儿的面前，用自己的头部蹭了蹭舒静儿。
表示让舒静儿不要因为它刚刚对金属怪那狂风暴雨般“二八零”的攻击而生气。
舒静儿笑着摸了摸鳞甲龙的头说道：
“小傻瓜，我怎么会生气呢。”
“你的实力真的很棒~”
鳞甲龙听到舒静儿这么说。
才骄傲开心的拍了拍自己的胸脯。
顾霄走了过来，对着舒静儿笑道：
wＷw.ＳＨub123.cＯm
“走吧，我们去精灵中心，给金属怪治疗一下。”
舒静儿瞥了瞥嘴：
“哼，下手这么狠。”
“今晚请我吃大餐！”
顾霄对着舒静儿假装敬了个礼：
“遵命！”
二人准备了一下。
舒静儿带着金属怪，顾霄只带了鳞甲龙。
剩余的精灵都留下来看家。
随后便朝着距离最近的精灵中心驾车出发。
半小时后，顾霄和舒静儿二人从精灵中心内走出。
此时距离饭点还有一段时间。
顾霄便提议带着舒静儿去逛逛街。
舒静儿也欣然答应。
二人现在的人气在龙国都是响当当的。
为了不被狂热的粉丝拦路索要签名合照浪费时间。
顾霄就和舒静儿都戴上了墨镜口罩。
二人手牵着手，开心的在魔都最大的商场开始走走逛逛。
逛着逛着，二人就来到了商场的精灵售卖区。
精灵售卖区是每个大型商场必备的区域。
售卖着许多种类的精灵蛋以及初生精灵。
简单来说，精灵售卖区的作用和饲育屋差不多。
只不过饲育屋的种类、还有配备的服务都比商场的精灵售卖区要多得多。
其存在的意义就是让训练家们在商场逛累的时候可以来到这个区域参观参观。
遇上对眼的精灵就可以顺手买了带回家。
所以一般在精灵售卖区里的精灵以及精灵蛋价格都没有饲育屋里售价高。
当然质量也是比不上饲育屋里被饲育家培育好的精灵。
不过还可以是让前来商场的训练家们逛上一逛的。
买了好几套衣服的舒静儿提议去精灵售卖区里逛逛。
顾霄之前也从来没有来到商场里的精灵售卖区，于是便欣然答应了。
二人一走进精灵售卖区，立即就被这里给吸引住了。
除了货架上一枚枚成色不一的精灵蛋。
还有专门饲养初生精灵的区域。
透过玻璃可以看到许多体型较小，模样十分呆萌的初生精灵在里面栖息玩耍。
整个精灵售卖区也是直接霸占了商场的一整层面积。
可以让人逛上许久。
顾霄饶有兴趣的开启洞察之眼开始查看这些初生精灵的数据：
【樱花宝（草）】
【等级：3（新手）】
【性别：】
【特性：叶绿素（晴朗天气时，速度会提高）】
【个体值：HP（22），攻击（8），特攻（16），防御（14），特防（12），速度（22）】
【技能：晨光、撞击】
【携带物：无】
【小约克（一般）】
【等级：5（新手）】
【性别：】
【特性：干劲（通过激发出干劲，不会变为睡眠状态）】
【个体值：HP（14），攻击（22），特攻（11），防御（6），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼】
【携带物：无】
【滑滑小子（恶、格斗）】
【等级：4（新手）】
【性别：】
【特性：蜕皮（通过蜕去身上的皮，有时会治愈异常状态）】
【个体值：HP（20），攻击（23），特攻（5），防御（16），特防（19），速度（8）】
【技能：踢倒、瞪眼】
【携带物：无】
这些精灵的天赋，能力属性果然都是一言难尽。
顾霄看了许久，都没有看到自己能对得上眼的精灵。
不过舒静儿的兴趣似乎十分高涨：
“哇，你看你看，那只盆才怪好可爱~~”
“那只熊宝宝也太萌了吧，想要！！”
“哦~这里竟然还有卖露力丽的！”
“怎么办呀，这些小家伙我都想带回家~~”
顾霄在一旁拉住了舒静儿：
“大小姐，冷静冷静！！”
“精灵只挑合适自己的！！”
“不是长得可爱的就得买呀！”
舒静儿若有所思点了点头：
“不过也是，爸爸妈妈和我说最好多培育培育超能力系的精灵.0”
“专门培育同一属性的精灵才能在这个属性里做到最好。”
“我再看看吧，看看有没有符合我心意的超能力系精灵。”
顾霄笑着摸了摸舒静儿的头：
“这种商场内的精灵售卖区应该不会有超能力系精灵吧，毕竟超能力系精灵都是很珍稀的呢。”
“就算有应该也是全场售价最贵的...”
舒静儿瞥了瞥嘴：
“钱算个什么事啊？”
顾霄翻了个白眼。
自己家的大小姐又开始了。
二人一路逛下去。
竟然还真的让舒静儿看到了一只超能力系精灵。
这只超能力系精灵通体黄色。
它的头部外形类似狐狸，有着尖尖的鼻子，眼睛几乎总是闭着，头顶两只内部淡黄色的耳朵。
身上从脖子到胸部有着褐色的类似革甲的皮肤，两肩长着类似护肩的部分。
手和脚上都有三个指头。长尾巴的末端带着一个褐色的圆环。
正是超能力系的代表精3.0灵，凯西。
顾霄立即查看了这只凯西的能力属性数据：
【凯西（超能力）】
【等级：3（新手）】
【性别：】
【特性：精神力（拥有经过锻炼的精神，而不会因对手的攻击而畏缩。对威吓也毫不动摇）】
【个体值：HP（25），攻击（6），特攻（24），防御（25），特防（21），速度（31）】
【技能：瞬间移动】
【携带物：无】
顾霄皱了皱眉头，这只凯西的能力数据倒是一般般。
比它旁边的初生精灵都要强。
如果舒静儿购买这只凯西的话，只要价格在600W以下都不会很亏。
毕竟超能力系精灵就是这个价格。
咦，它旁边的精灵？
顾霄的瞳孔立即收缩了一下，注意到此时正在同这只凯西玩耍的那只精灵.
第245章.新伙伴的加入
     此时同凯西玩耍的。
是一只雏鹰状的精灵。
它的头是蓝色的，羽毛则是白色的，头顶有一根尾部是红色的冠羽，还有着黄色的喙和灰蓝色的尾巴。
正是一只一般、）】
【技能：瞪眼、啄】
【携带物：无】
谁能想到，这只看起来瘦弱无比的毛头10小鹰。
竟然是一只天赋拉满的5v精灵呢？
而且就连没有拉满的特攻个体值，也距离满个体差了仅仅1点。
没想到这种商场的精灵售卖区。
竟然也是能淘到如此优秀的精灵的。
毛头小鹰虽然还是雏鸟，但性情暴躁易怒，被称为天生的战士。
它敢于直面强劲的对手，会不由分说挑起战斗，通过反复战斗变得更强，如果输了则会放声大哭。
它敢于直面大型对手不是因为勇敢，而是因为莽撞。
随着每次被打倒，每次受伤，它也从中得到磨炼而变强，成长得更强更壮。
它会用尖尖的爪子刺穿猎物并进行啄食，也会吃树果，但基本上是肉食类宝可梦。
它的握力之强，可以用脚力踩碎坚硬的树果，强大的脚力和结实的爪子，连大舌贝的坚硬外壳都能弄碎，将里面的东西啄出来。
最重要的，是它54级之后，能进化成为种族值高达510点的勇士雄鹰。
勇士雄鹰有着连死都毫不畏惧的勇敢性格，是勇猛高傲的精灵。
它会为了伙伴不顾危险战斗，无论受多重的伤都不会放弃战斗，并以此为傲。
勇士雄鹰正面伤越多，就表示越勇敢，就越会受到伙伴的尊敬，而背面受伤多的则会在群体中受到轻视，是勇猛果敢的天空战士。
顾霄考虑到自己目前的队伍里还没有拥有飞行能力的精灵。
如果这只毛头小鹰被自己带回家，好好培育的话。
以后当它成长为勇士雄鹰的时候，自己就可以让它带着自己自由的在天空之中翱翔了。
去到野外探险的时候，无论是追击还是逃跑，它都能很好的给自己提供帮助。
说整就整，顾霄立即转头对着舒静儿说道：
“这只凯西的资质还可以，如果你想购买的话就买这只凯西。”
“我对它身旁的那只毛头小鹰很感兴趣，我也打算买了。”
听到顾霄终于开了他的金口，并且表达了对于凯西的认可。
舒静儿十分欣喜，因为顾霄看精灵的眼光一直以来都是不容置疑的。
但此时舒静儿还是问道：
“你确定你要购买那只毛头小鹰吗？”
“它看起来瘦瘦弱弱的，你没有看走眼了吧。”
顾霄笑着说道：
“我什么时候看错过！”
随后顾霄叫来精灵售卖区的工作人员。
由于顾霄和舒静儿二人都戴着眼镜口罩，遮住了自己大部分的面容。
工作人员也没有将二人认出。
而是专心致志的回答二人的问题。
在询问之后，二人得知凯西的售价是580W。
而看起来瘦瘦弱弱的毛头小鹰售价就便宜很多了，仅仅需要80W。
听到顾霄想购买毛头小鹰，工作人员都十分惊讶的说道：
“同学你确定要选择这只毛头小鹰吗？”
“这孩子从出生起好像就没有什么胃口，每次喂东西的时候都吃不下。”
“所以它现在这么瘦弱，以后说不定也没有什么战斗力....”
顾霄摆了摆手：
“没关系的，我会好好照顾它的。”
工作人员听到顾霄这么说也不再多问。
毕竟有了舒静儿购买凯西的这笔大生意开单。
现在工作人员只希望快点和二人完成购买手续。
在支付之后。
工作人员拿出精灵售卖区专用的高级球。
透明玻璃内的精灵栖息区内。
将凯西和毛头小鹰都收回了精灵球之中。
随后带着顾霄和舒静儿二人来到精灵售卖区配备的特制仪器内。
分别将装载着凯西和毛头小鹰的精灵球放在其中。
随后只需要舒静儿和顾霄分别将自己的手放在感应区域内。
经过特制仪器的能量催化，凯西和毛头小鹰就能自动认主。
伴随着特制仪器的提示声响起。
凯西和毛头小鹰分别认主成功。
工作人员开心的对着二人说道：
“恭喜二位，你们现在已经是这两个孩子的主人了。”
“请跟随我到前台领取凯西和毛头小鹰的精灵口粮，这是我们免费赠送的。”
“足够这两个孩子吃上一个月的，后续的饲育资源就要靠训练家自己承担了。”
二人跟着工作人员在前台领取精灵口粮后。
立即就兴冲冲的带着新得到的精灵离开了280商场。
随后驾车回到了万年和泰别墅区。
一进到院子里。
顾霄的精灵们纷纷走过来表示欢迎主人回家。
顾霄十分高兴的对着大家说道：
“大家，欢迎一下我们的新伙伴！”
随后顾霄将装载着毛头小鹰的精灵球高高抛弃。
一道光芒闪现。
瘦弱的毛头小鹰出现在精灵们的眼前。
“咿？”
“咿！！！”
毛头小鹰一出来立即就看到了凑过来的班基拉斯。
巨大的体型以及有些凶恶的长相。
立即就把毛头小鹰给吓哭了。
毛头小鹰立即躲到顾霄的身后，不断的颤抖啜泣。
“班...”
班基拉斯有些无语的挠了挠头。
哼，你这小屁孩真没礼貌，我长得有这么凶吗？！
谁年轻的时候不是一只小可爱了？
此时顾霄笑着蹲下身子摸了摸毛头小鹰的头，温柔的安抚它：
“毛头小鹰，它们都是你的哥哥姐姐，你别害怕，它们不会伤害你的。”
此时的沙奈朵也缓缓走了过来。
粉红色的身体开始散发着温和的精神能量。
安抚着被惊吓的毛头小鹰。
“沙奈~~沙奈~~~”
有了漂亮姐姐的安抚，毛头小鹰的情绪才逐渐的平稳下来.
第246章.到达北城！季后赛开幕！
     随后经过精灵们亲切的问候交谈，毛头小鹰这才和大家熟络起来。
开始适应起新的环境。
舒静儿这边也是将凯西释放出来。
相比较之下。
凯西就是一副初生牛犊不怕虎的样子。
很快便和舒静儿的哥德小童、月石、金属怪、妖火红狐以及雷丘打成一片。
如今顾霄已经有了七只精灵。
舒静儿也有了六只精灵。
二人都是标准的满编队伍。
十三只精灵同时在院落里嬉戏打闹，呈现出一片十分热闹的场景。
顾霄和舒静儿十分满意的看着这个场面。
便回到屋子里开始给大家准备晚餐。
三天后。
顾霄和舒静儿到达机场。
今天是霄狼队全队前往龙国首都北城的日子。
常规赛正式结束。
霄狼队以全胜的战绩排名南部战区第一。
十六支队伍将在龙国首都北城的龙国精灵对战中心进行季后赛的比拼。
Ｗww.sＨＵＢ1２3.cＯm
季后赛的赛制十分简单明了。
八支来自于北部战区的队伍同八支来自于南部战区的队伍进行相互比拼。
首轮便决出优胜的八支队伍，挺进季后赛八强。
随后八强互相比拼，决出四强。
最后的四支队伍采取双败淘汰制的比赛方式，决出最后的前四名。
所谓的双败淘汰制，精英联盟给出的解释是：
首先是四强队伍抽签各自对战，决出胜者组和败者组。
每一轮败者组的比赛又分为两个阶段。
第一个阶段，由当前败者组中的幸存者相互对阵，负者被淘汰，胜者进入第二个阶段；
第二个阶段，由第一阶段中败者组的胜者对阵刚刚在本轮由胜者组中淘汰下来的队伍。
这样可以保证绝对的公平性。
而且由于龙国精灵对战中心的占地面积十分巨大。
拥有整整十六个对战场地。
所以季后赛仅需五天就可以举办完毕。
本次霄狼队已经成为了整个精英联盟的夺冠热门。
凭借着顾霄的实力。
所有关注精英联盟大学生联赛的训练家们都一致认为霄狼队一定会取得今年的联盟总冠军。
能和霄狼队有一战之力的，估计也只有连续三年的联盟总冠军。
来自于北城的王牌队伍，赤龙队了。
赤龙队是精英联盟最有实力的队伍。
招募进来的队员全部由龙国各个顶尖大学的翘楚组成。
每一名队员的家境要么是龙国的商业龙头，要么就是实力超凡的精灵道馆。
赤龙队也花费了许多重金培育这些队员。
让他们为队伍创造了精英联盟之中最大的商业价值。
在不久前的某个电视台采访之中。
赤龙队的教练就放言，今年的联盟总冠军一定还会被赤龙队斩获。
达成四连冠的壮举。
长达四个小时的飞行过后。
霄狼队众人终于抵达了北城的国际机场。
随后乘坐专车来到了专门供本次精英联盟参赛队伍入住的五星级酒店-奚罗国际酒店。
办理好入住后。
主教练韩羽把所有队员召集在一起。
带着他们来到奚罗国际酒店的米其琳餐厅用餐。
吴一帆、郝泉、李大奔等队员虽然家里都是十分富足。
但第一次参加季后赛的他们也是第一次来到著名的奚罗国际酒店。
免不了十分激动的讨论：
“哇，这就是传说中的奚罗酒店餐厅啊 ！”
“低调点低调点，别让别人说我们没见过世面！！”
“多亏了霄哥啊，一己之力把我们带进了季后赛，不然兄弟们怎么会有机会来到这种地方。”
“早就听说这里的菜是龙国一绝，今天终于有机会体验了！”
“喂，注意点你小子，口水都要流出来了！”
韩羽看着激动的小伙子们笑了笑：
“你们淡定一点好不好，整得我们好像是那种没见过世面的暴发户一样。”
“等会儿随便点随便吃，把你们的状态给我调整好！”
“老板说了，这次我们的花销全部由他包了！”
“这可是我们霄狼队第一次进季后赛呢！”
队员们一众欢呼，纷纷拿起手中的菜单开始点菜。
顾霄和舒静儿现在的心情也十分不错。
也点了几个自己比较感兴趣的菜肴。
此时点完菜的钱铝对着顾霄说道：
“霄哥，估计这次还是得靠你和嫂子带领我们一直披荆斩棘了。”
“你打算什么时候派出你的卡比兽啊，这么久了都没交见它出过手！”
钱铝的话让众人纷纷都来了兴致：
“对啊霄哥！！我们很想看看你的卡比兽！”
“霄哥，你也要照顾照顾卡比兽的感受嘛，这么多场战斗你都不让它出场一次！”
“听说它还是小卡比兽的时候就已经实力爆表了，这次让它上一次吧！”
“霄哥，我还是比较想看你的闪光沙奈朵，上次没看够，它真的好美...”
“咦...你看看你那好色的模样！！”
顾霄笑着应和众人：
“好好好！这次一定会让它出来活动活动筋骨的！”
“你们放心吧，这次我打算让我的精灵们都出战一次。”
众人纷纷拍手叫好，此时吴一帆饶有兴趣的问道：
“霄哥，今天机场过安检的时候看到你拿出了七颗精灵球啊！”
“你又收服哪只精灵了？？”
“是闪光的吗？”
“是准神吗？？”
“方便吗？方便给我们看看呗！！”
顾霄摇了摇头笑道：
“啊，不是。”
“前几天和静儿去逛街的时候去到了商场的精灵售卖区。”
“看到那孩子和我比较对眼缘，就把它带回家了。”
随后顾霄拿出腰间的精灵球，将毛头小鹰释放了出来。
“咿~~~”
毛头小鹰被顾霄释放出来。
立即亲昵的飞到顾霄的肩膀之上。
用自己羽翼刮着顾霄的头发。
经过了亲密度提升器好几天的提升，此时的毛头小鹰已经十分的喜爱自己的主人了。
身体依旧有些瘦弱的它并没有多重，顾霄也能用自己的肩膀撑起它。
众人纷纷惊呼：
“是毛头小鹰啊！天空勇士！”
“哇，在霄哥的培育下，以后它进化成为勇士雄鹰那还得了！”
“到时候强度肯定爆表了好吧！”
“只不过，霄哥，怎么你这只毛头小鹰看起来好像有点瘦弱啊...”
“你还别说，它好像真的比一般的毛头小鹰要瘦耶...”
听到众人说自己的身材瘦弱。
毛头小鹰有些不悦的瞪了瞪众人，随后）】
【技能：瞪眼、啄（2000）、磨爪、翅膀攻击（2000）、顺风、高速移动】
【携带物：无】
虽然此时的毛头小鹰的身体还是有些瘦弱。
但是在顾霄给它制定的速度战斗训练之中，毛头小鹰在三天就来到了19级。
同时也在个体值突破器之中训练了一天就成为了天赋拉满的6v精灵。
还在随机技能开发器之中开发出了高速移动这个强悍的变化技能。
现在的毛头小鹰实力已经远超舒静儿的那只凯西了。
如果凯西知道它的朋友在三天之内就变得这么强，估计都要被气死了吧它。
不过顾霄也十分好奇。
为什么这几天都买了许多适合飞行系精灵或者一般系精灵的能量方块，精灵口粮甚至是树果。
都给毛头小鹰喂了下去。
等级提升，实力增强的它还是这般瘦瘦弱弱的样子。
正好这次带着毛头小鹰来到了北城。
要不带它去精灵中心找专业的精灵医生看看才行.
第247章.开战，对战皎月队
     翌日清晨。
顾霄和舒静儿同时醒来。
今天是季后赛开幕的日子。
同时也是霄狼队第一场季后赛的开打日。
来自于龙国各地的十六支队伍齐聚北城的龙国精灵对战中心。
在十六个对战场地同时进行。
两小时之后。
在主教练韩羽的带领之下，霄狼队的全体队员进入龙国精灵对战中心。
刚刚一进入龙国精灵对战中心。
第一次参加季后赛的霄狼队队员们纷纷被龙国精灵对战中心的庞大规模以及恢弘气势给震惊到了。
常规赛他们都是到各个城市的对战中心进行对战。
wＷＷ.shuＢ１23.com
每个城市的对战中心和龙国精灵对战中心比起来。
那简直就是儿子见爸爸，小巫见大巫。
拥有十六个对战场地的龙国精灵对战中心能容纳足足十万人的现场观众。
对战中心的屋顶悬挂着足足八台巨大的显示屏。
360度环绕着整个对战场地。
每一个对战场地都设置最先进的随机天气机关以及随机场地机关。
同时还配备了龙国最顶尖的对战裁判，在每一个对战场地做好判决准备。
283当霄狼队入场的时候。
十万人的现场观众纷纷爆发出让人震耳欲聋的呼喊声：
“霄狼队来了！！顾霄来了！！”
“霄神加油啊！！精灵之神！！！”
“今年的联盟总冠军一定是霄狼队的！！！”
“我看到静儿女神了！！！真人比镜头上漂亮多了！！！”
“顾霄本人真的好帅啊！！这双大长腿！！”
“今年是属于霄狼队的！！加油！！！！”
听到现场观众清一色的呼喊着自己的名字。
顾霄笑着同现场观众们挥了挥手。
再次引发一阵轰动。
吴一帆、郝泉等人忍不住调侃道：
“唉，还得是霄哥才有这个排面。”
“那不然呢，网上的人都叫霄哥做霄神的好吗？”
“霄哥现在真的是我们龙国最受欢迎的大明星了吧。”
“实力又强，长得又帅，不知道有多少个女生爱惨了霄哥呢。”
“羡慕啊，唉，人和人的差距怎么就这么大呢。”
顾霄环视了一圈。
立即就看到了远处(bada)的芒星队。
龙溪瑶此时也正直勾勾的看着他。
一双明亮的美眸似乎有些不悦的怒火。
似乎是在怪罪昨晚她给他发维信顾霄没回她。
顾霄敢回吗？
昨晚舒静儿可是一直贴着自己呢。
随后顾霄咽了咽口水。
只得假装把目光看向别的队伍。
许多陌生的面孔此时也进入了他的眼帘。
每一个人看上去都跃跃欲试，充满信心。
毕竟能走到季后赛的舞台。
这些大学生都是证明了自己的实力。
同时也收获了自己的人气。
这让他们能在未来的训练家生涯之中走得更为顺利。
在主持人一阵激情激昂的开场白之后。
本次精英联盟的季后赛正式开始。
直接进入第一轮的抽签环节。
众人抬头看向悬挂在上空的360度环绕大屏幕。
等待着抽签系统的开始滚动。
【lng....】
【自动匹配生成】
【1号对战场地-烈豹队VS巨鲸队】
【2号对战场地-寒鸦队VS震雷队】
【3号对战场地-芒星队VS炙炎队】
【15号对战场地-霄狼队VS皎月队】
【16号对战场地-赤龙队VS寒霜队】
“现在抽签完毕！！”
“请各个队伍派出首名应战的队员前往各自的对战场地！！”
“现在我宣布，本届精英联盟大学生精灵联赛，季后赛正式开打！！”
主持人激情的大喊。
将现场十万名现场观众的情绪推动到至高点。
现场再次爆发出排山倒海的漫天欢呼。
霄狼队众人立即来到了15号对战场地的专属备战区域。
韩羽立即把众人召集了过来：
“同学们！我们的对手是来自北部战区的皎月队。”
“他们这次的排名是北部战区第四，实力不容小觑。”
“但是大家也别紧张，因为我们一定会赢，懂的都懂。”
“所以你们等会儿谁先上，作为先锋？”
“静儿和顾霄作为我们的两张隐藏王牌！”
有舒静儿和顾霄这两个变态级别的选手存在。
霄狼队其他队员的内心稳得一批。
丝毫不害怕对手是谁。
只不过现在面临一个开门红的问题。
谁都不想上去把第一局输掉。
此时还是队长吴一帆站了出来，承担这个重任：
“羽哥，我打先锋吧！”
韩羽满意的拍了拍吴一帆的肩膀：
“好，交给你了。”
此时皎月队的备战区域之中。
主教练是一名已经秃了的地中海中年男子，名叫雷鸣。
雷鸣穿着一身西装，大腹便便，略显油腻。
此时他面色不悦，不停的暗自咒骂这个抽签程序。
抽到霄狼队，那不等于直接宣告了他们自己队伍失败了吗？
刚刚队员们看到自己对战霄狼队的时候。
纷纷都露出了失望至极的表情。
但作为队伍的主教练，雷鸣不能将自己的情绪展现给队员们，降低士气。
雷鸣深吸一口气，调整好自己的情绪。
拍了拍手鼓舞皎月队的队员们：
“同学们！你们放平心态去打！”
“就算对面有着再强的选手，但是你们走到了季后赛，这就是一种成功！”
“无论对手是霄狼队还是赤龙队，我们都要全力以赴的战斗。”
“在全国的观众面前打出我们自己的精气神来！”
皎月队的队员们面面相觑，虽然他们也想打起精神来。
但是一回想到以前观看过的那几场顾霄极为逆天的比赛。
自知一定会败的他们就像泄了气的皮球一样。
完全失去了刚刚入场时的激动心情。
看见众人的情绪依旧低迷，雷鸣再次提高了自己的音量：
“打起精神打起精神！！干什么呢！！”
“不要害怕！！拿出自己的全力就好！！”
“按照我的推断，对面第一位应该是他们那个实力也不俗的队长。”
“他的王牌精灵是一只火系御三家，烈焰猴。”
“所以我们派出盛天宇！用你的水系御三家击败他！！”
那名名叫盛天宇的选手立即站了起来，对着雷鸣点了点头：
“我努力！！教练！！”.
第248章.象牙猪VS好胜毛蟹
     当吴一帆和盛天宇同时进入15号战斗场地的时候。
15号战斗场地的随机天气机关和随机场地机关自动开启。
只见场地板块开始不断整合重组。
一片白茫茫的雪地顿时生成。
战斗场地之上的天气也因为天气机器的催动。
应景的变成下雪天气。
下雪天气，能提升少许冰系和钢系的技能威力。
非常适合冰系精灵和钢系精灵的作战。
看到15号随机生成的下雪天气和雪地~场地。
霄狼队的队-员们纷纷拍手叫好：
“这个天气和场地可以啊！！”
“天时地利都帮我们，队长稳赢！！”
“听说队长这些日子都在秘密特训，他的那只小山猪已经进化成为象牙猪了！”
“除了象牙猪以外，队长还有巨钳螳螂呢！”
“加油啊！！帆哥！！”
此时场地上的对战裁判一声令下：
“第一对战回合开始，请双方同时释放精灵！！”
吴一帆和盛天宇同时拿出自己的精灵球。
两道光芒闪现。
二人的精灵同时出现在战斗场地之上。
吴一帆释放的果然是他秘密特训的象牙猪。
象牙猪的身躯十分高大，浑身覆盖着咖啡色的皮毛，蹄爪是白色的。
它有着粉色的，像猪一样的鼻子，鼻子外覆盖有浅棕色的皮毛。
象牙猪的眼睛露了出来，在它眼睛外面有着蓝白相间的鞍状花纹。
它有着用冰制成的又白又长的弯曲獠牙。
象牙猪的力量就如外表那样强大，据说天气越是寒冷，它的冰牙就会长得越粗、越长、越结实。
严寒的天气正适合其体质，会使得它沉睡体内的力量得到觉醒。
顾霄立即十分感兴趣的查看了象牙猪的数据：
【象牙猪（冰、地面）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：雪隐（下雪天气时，闪避率会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（20），特攻（20），防御（31），特防（31），速度（10）】
【技能：二连击、原始之力、抓狂、冰冻牙、掷泥、撞击、细雪、冰砾、白雾、挺住、冰冻之风】
【携带物：吃剩的东西（携带该道具的精灵在每使用一次技能后恢复最大ＨＰ的1/16）】
实力很不错的象牙猪。
在这雪地环境以及下雪天气里。
象牙猪的特性雪隐自动激发，闪避率得到提高。
加上它的携带物吃剩的东西，不断得到HP回复的它应该能有很不错的表现。
不愧是除了自己和舒静儿以外的霄狼队第一战力。
吴一帆的培育实力还是十分优秀的。
随后顾霄将目光看向盛天宇释放的精灵。
盛天宇释放的是一只被白色毛发覆盖的螃蟹状精灵。
它的胸口、背部、腹部和前肢上都有紫色的斑块。
一对钳子呈拳头的样子，有蓝色配紫色的类似脚印的花纹。
有一头米黄色的毛发，向两边分叉，腹部有蓝色横纹，眼睛周围和脚的末端也是蓝色的。
没想到竟然是一只龙国地区十分稀有罕见的好胜毛蟹。
据说好胜毛蟹的特点是拳击强，动作慢，会从口里喷出结冰的泡沫来封住对手的行动。
会不管不顾地打架，在钳子中积蓄冷气然后猛殴，即使是很厚的冰壁也能打得粉碎。
打架打得起劲时，能发挥出巨大的力量，遇到危机时刻它就会自断钳子，像发射火箭一样砸出去，曾经有过用拳头猛攻打退雪崩的记录。
盛天宇这只好胜毛蟹的数据也出现在顾霄的眼前：
【好胜毛蟹（冰、格斗）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：怪力钳（因为拥有以力量自豪的钳子，不会被对手降低攻击）】
【个体值：HP（23），攻击（31），特攻（16），防御（28），特防（25），速度（9）】
【技能：冰冻拳、瞪眼、守住、碎岩、泡沫光线、劈瓦、摔打、雪崩、起死回生、扑击】
【携带物：黑带（+20%）】
看到好胜毛蟹的能力数据，让顾霄不禁皱了皱眉头。
好胜毛蟹的等级属性实力都在吴一帆的象牙猪之上。
    ·0求鲜花···0
虽然两只精灵都是冰系精灵。
各自的冰系技能都只能对对方造成1/2的伤害。
但好胜毛蟹掌握的两个格斗系技能都十分霸道。
起死回生（竭尽全力的进行攻击，自己的HP越少，招式的威力越大）
扑击（用身体撞向对手进行攻击，自身的物防属性越高，给予的伤害就越高）
如果盛天宇好好的利用这两个格斗系技能。
吴一帆象牙猪败北的概率相当的大。
而且吴一帆不像自己一样拥有洞察之眼可以看到精灵的数据。
肯定预料不到他的好胜毛蟹还拥有这两个格斗系技能。
吴一帆危险了。
    ...0
“对战开始！！”
随着裁判一声令下。
吴一帆和盛天宇的第一对战回合正式开始。
吴一帆抢先下令：
“象牙猪，掷泥！！”
掷泥（向对手投掷泥块遮挡其视线，降低对手的命中率）
得到指令的象牙猪立即发出一声强有力的咆哮。
巨大的身躯竟然腾空而起。
迸发出土褐色的地面系能量光芒。
随着象牙猪巨大的身躯极速下坠。
一滩滩掺杂着细雪的泥块朝着好胜毛蟹激射而去。
吴一帆知道好胜毛蟹除了冰系攻击手段以外还有格斗系的攻击手段。
所以吴一帆的战术是先降低好胜毛蟹的命中率。
加上自己象牙猪的雪隐特性。
让好胜毛蟹就算拥有格斗系的攻击手段也不能轻易的命中象牙猪。
随后再让象牙猪展开猛烈的进攻。
但是盛天宇似乎早就预料到了吴一帆会让象牙猪使用变化技能。
直接对好胜毛蟹下令：
“好胜毛蟹，使用摔打！！！”
令众人震撼的一幕出现了。
只见好胜毛蟹在得到盛天宇的指令后。
立即举起自己迸发着强悍的能量气息的巨大双钳。
整个身躯宛如陀螺一般开始高速摆动。
象牙猪投掷而来的泥块纷纷被宛如钢铁陀螺一般的好胜毛蟹给全部击开。
并且不断的朝着象牙猪猛压而去才.
第249章.巨大的獠牙攻击
     宛如高速陀螺的好胜毛蟹瞬间就来到了象牙猪的面前。
强有力的巨钳直接摔在象牙猪的脸上。
象牙猪痛叫一声朝着身旁踉踉跄跄的倒了过去。
随后强壮的四肢慌忙调整才勉强稳住身形。
如果不是象牙猪的体重比好胜毛蟹大出许多。
好胜毛蟹巨大强壮的双钳所爆发出来的强悍力量估计能直接把它放倒。
顾霄不禁眉头一挑，这个盛天宇确实在训练精灵方面有一手。
好胜毛蟹以这种方式使用出技能摔打。
让自身强大的力量作为动力，带动自己的身躯向对手猛压，弥补了自身速度的短板。
在不断的加速度之下还提升了这记摔打的威力。
看来皎月队队员们的实力都是不容小觑的。
吴一帆看到象牙猪的掷泥失效，还吃了“三九零”好胜毛蟹一记摔打。
但他的心中并没有出现任何的慌乱，而是立即冷静下来。
迅速给出自己的指令：
“象牙猪，使用原始之力！！”
当小山猪进化成为长毛猪之时。
需要让长毛猪学会原始之力这个技能才能让其再次进化成为象牙猪。
购买原始之力的技能CD还花费了吴一帆家里的不少钱。
所以对于这个技能。
吴一帆是经常督促象牙猪训练的。
岩石系的技能对好胜毛蟹有着正常的伤害。
此时好胜毛蟹近在咫尺，原始之力是一个很有效的进攻手段。
“象！！！”
脸部被抽得火辣辣般疼痛的象牙猪此时怒不可遏。
得到指令的它立即催动体内所有的岩石系能量。
身上的毛发都因为强烈的愤怒而微微竖起。
脚下的雪地里顿时轰出一颗颗被岩石系能量包裹住的岩石。
朝着此刻近在咫尺的好胜毛蟹猛砸而去。
“咚！！”
“咚！！”
一声声沉闷的撞击声响起。
好胜毛蟹的速度不快。
加上同象牙猪的身位又十分接近。
面对象牙猪突然全力爆发的原始之力根本没有时间躲避。
只能用自己强壮的双钳护住自己的身体。
让象牙猪这记原始之力猛烈的砸击在自己的身体之上。
而面对这种情况，盛天宇立即做出反应：
“好胜毛蟹，别一味的挨打啊！”
“使用碎岩！！”
护住自己身体的好胜毛蟹得到指令。
格斗系能量瞬间充斥在自己目前用来防御的双钳之上。
好胜毛蟹的眼中闪过一丝寒芒。
顿时对着一颗砸落而来的岩石斩出自己的巨钳。
强悍的力量直接把剩余的岩石全部击碎。
但是在这个时间缝隙。
战斗经验十分丰富的吴一帆已经再次下达了自己的指令：
“象牙猪，使用二连击跟上！”
二连击（用自己的身体拍打对手进行攻击，连续两次给予伤害）
二连击是象牙猪进化后领悟的一般系物理攻击技能。
面对冰、格斗双系的好胜毛蟹。
目前只能使用别的属性招式来决出胜负了。
象牙猪一声怒吼。
立即朝着好胜毛蟹冲锋而去。
巨大的身躯踩在雪地之上。
纷纷留下了一个个巨大的脚印。
此时刚刚使用碎岩劈碎最后一块岩石的好胜毛蟹，体内的能量正好褪散。
可下一瞬间一个巨大的身影就出现在了它的面前。
盛天宇慌乱的下令：
“好胜毛蟹，守住！！”
好胜毛蟹立即催动体内的能量。
一道透明的能量气息在好胜毛蟹的身躯之上闪过。
不过当吴一帆看到守住的一瞬间，立即笑了出来。
守住这种防御神技。
盛天宇竟然在此时就用了出来。
虽然守住能抵挡住一次对方的攻击，但是连续使用就会很容易失效。
而象牙猪的二连击可是二次进攻手段。
当你抵挡了第一次之后，第二次你还怎么抵挡？
来到好胜毛蟹面前的象牙猪利用自己尖锐无比的长獠牙猛烈的朝着好胜毛蟹刺去。
当长獠牙刺到好胜毛蟹身躯之上的一瞬间。
好胜毛蟹的守住发动。
成功抵挡住了象牙猪力量巨大的獠牙攻击。
可是下一秒。
象牙猪的技能二连击的二次进攻发动。
象牙猪将自己的头颅向侧边一摆。
另一侧的长獠牙再次猛刺而来。
命中守住效果刚刚褪散的好胜毛蟹.0
“蟹！！！”
好胜毛蟹一声惨叫。
直接被象牙猪的长獠牙刺得倒飞而出。
重重的摔倒在地。
盛天宇大为震惊。
这还是他第一次让精灵使用守住防御二连击这个技能。
没想到竟然只能挡住人家的第一次攻击。
真的是失策了啊！！
而此时的吴一帆立即乘胜追击：
“象牙猪，再次使用原始之力！！！”
象牙猪一声怒吼。
强壮有力的四肢立即发力。
整个散发着土褐色岩石系能量光芒的身躯高高跃起。
随后猛烈的坠落在雪地之上。
顿时数块巨大的岩石从雪地里迸发而出。
好胜毛蟹刚刚勉强站起。
就又被象牙猪轰出的数块岩石纷纷砸中。
一连串的连击下来。
好胜毛蟹已经摇摇欲坠。
而此时观战区内的顾霄眉头微微一皱。
令他担心的事情估计即将发生了。
对于象牙猪抓住机会就爆发出一阵这么强悍的连击，让好胜毛蟹即将失去战斗能力的场面。
是盛天宇没有预料到的。
但是就算他的好胜毛蟹即将落败，他自己也有翻盘的手段。
只见盛天宇大声喊道：
“好胜毛蟹，起死回生！！”
起死回生（竭尽全力的进行攻击，自己的HP越少，招式的威力越大）
原本3.0已经奄奄一息的好胜毛蟹此时得到指令。
浑身立即迸发出崩腾的鲜红色格斗系能量。
好胜毛蟹原本涣散的眼光重新聚焦，冷冷的盯着面前的象牙猪。
“蟹！！！”
好胜毛蟹一声强有力的怒吼爆发。
整个身躯忽然宛如炮弹一般，迸发出令人惊奇的速度朝着象牙猪猛撞而去。
两枚巨大的蟹钳此时闪耀着明亮的鲜红色光芒。
迸发出猛烈的威势。
吴一帆同样大惊，没想到好胜毛蟹竟然还有起死回生这么变态的技能。
如果象牙猪被此时HP所剩无几的好胜毛蟹使用这记起死回生命中。
后果不堪设想。
吴一帆下令：
“象牙猪，使用挺住！！”
挺住（即使受到攻击，也至少会留下些许的HP）.
第250章.竟然使用的是水系精灵？
     象牙猪立即催动体内所有的能量，充斥在自己的身体之上。
来应对好胜毛蟹的强力斩击。
“咚！！！”
只见一声闷响。
象牙猪巨大沉重的身躯竟然被好胜毛蟹直接轰得倒飞而出。
重重的摔倒在雪地之上。
由此可见好胜毛蟹这记起死回生的威力多么巨大。
“蟹！”
而使用完全力一击的起死回生。
好胜毛蟹此时已经是几近脱力状态。
不断的在原地喘着粗气。
“象....”
象牙猪颤颤巍巍的站起。
如果不是刚刚使用了挺住。
想必此时象牙猪早就已经失去了战斗能力。
两只精灵此时都是一击必败的情况。
吴一帆和盛天宇同时下令：
“象牙猪，使用原始之力！！”
“好胜毛蟹，使用泡沫光线！！”
两只精灵拼尽自己的最后一口气。
将各自的技能轰向对方。
象牙猪再次催动体内所剩无几的岩石系能量。
凝结出几颗岩石10朝着好胜毛蟹猛砸而去。
而好胜毛蟹则是虚弱无力的举起自己的巨钳。
朝着象牙猪喷出两道泡沫射线。
两个技能同时命中对方。
好胜毛蟹和象牙猪终于再也坚持不住。
双双倒在地上，失去战斗能力。
对战裁判确认了一眼，下达自己的指令：
“象牙猪和好胜毛蟹同时失去战斗能力！”
“双方打平！！”
此时现场一直关注着15号对战场地情况的现场观众们纷纷发出惊叹：
“真是一场精彩的对战啊！！”
“好胜毛蟹竟然战胜了体型这么大的象牙猪，皎月队的队员实力很强啊！”
“除了顾霄和舒静儿以外，霄狼队就属这个吴一帆实力最强了。”
“皎月队随便派出一个队员，就能和他打五五开。”
“说不定皎月队的王牌选手有实力能和舒静儿，顾霄一战呢！今天的比赛好看了！！”
“但是我还是觉得一定会是霄神能带领霄狼队取得胜利！霄神冲啊！！”
锁定15号对战场地对战直播的全部直播间此时也是漫天的弹幕：
“吴一帆的象牙猪竟然和对面的好胜毛蟹换掉了！”
“你这是什么话？你知道盛天宇学长在我们学校的实力吗？？”
“好胜毛蟹的那记起死回生也太帅了吧！！直接把象牙猪打懵了。”
“如果不是盛天宇刚刚那个守住没有用好，这场比赛一定是好胜毛蟹赢！！”
“吴一帆加油啊！！别丢霄狼队的脸啊！！”
“无所谓，反正到时候霄神会出手。”
霄狼队的备战区域内，队员们有些担忧：
“这个盛天宇的实力挺猛啊，竟然和队长打得五五开了。”
“如果他们有研究队长的话，应该能猜到队长下一回合就让巨钳螳螂上场了吧。”
“如果盛天宇使用一只火系精灵的话，就难搞了。”
“帆哥不会这么笨吧，要我说这个回合应该直接上烈焰猴！”
韩羽也加入了和大家的讨论：
“小吴没有那么傻，你们放心吧！”
“你们能想到的小吴肯定也能想到。”
“这个回合他肯定不会上巨钳螳螂。”
舒静儿此时也难得加入了大家的讨论之中：
“喂，你们都没有发现，昨天过安检的时候。”
“队长拿出了六枚精灵球吗？”
众人纷纷一惊：
“啊？没注意啊！”
“大家都观察嫂子你和霄哥的精灵球了，谁理帆哥啊！”
“这么说帆哥收服第六只精灵了？？”
“看来帆哥为了季后赛做充分准备了啊！”
此时的顾霄也没想到吴一帆还有着第六只精灵。
难道....
此时15号对战场地的对战裁判宣布：
“第二回合开始，请双方同时释放精灵！！”
正如霄狼队员们预料的那般。
皎月队整队在开赛之前已经对霄狼队的全体队员做了研究。
除了最重点的顾霄以及舒静儿之外。
吴一帆是最受关注的研究对象。
此刻盛天宇心里已经认定。
接下来吴一帆使用的精灵一定不会是他的王牌烈焰猴。
在现在这种能提升钢系技能威力的下雪天气。
吴一帆一定会派出他的得力干将，巨钳螳螂出来应战。
而盛天宇此时捏着的精灵球。
里面装载的就是为了应对吴一帆的巨钳螳螂的火系精灵。
吴一帆和盛天宇同时抛出自己的精灵球。
将各自的精灵释放出来。
果不其然，盛天宇释放的依旧是一只在龙国地区十分罕见的火系精灵。
这只精灵的外观很像食蚁兽，有着尖尖的嘴巴以及相对比较肥壮的身体。
它全身通红，身上有着偏橙黄色的花纹。
腹部有着链接到尾部的管状部位，其手臂有着环形的类似手环的器官，上面有很多黑色的孔。
赫然是一只在西方地区才存在较多数量的熔蚁兽。
熔蚁兽会从尾部的孔洞吸入空气在体内燃起火焰，如果孔洞被堵住了，身体就会不舒服。
它是铁蚁的天敌，会用高温燃烧的火焰舌头一点一点地熔化铁蚁坚硬的外骨骼，并吃掉其内部。
顾霄立即查看了熔蚁兽的数据：
【熔蚁兽（火）】
【等级：36（资深）】
【性别：】
【特性：引火（受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强）】
【个体值：HP（25），攻击（16），特攻（31），防御（25），特防（23），速度（18）】
【技能：撞击、舌舔、乱抓、烧尽、虫咬、蓄力、喷出、吞下、劈开、绑紧、火焰鞭】
【携带物：无】
盛天宇的家境果然还是十分优渥的啊。
这么珍稀的精灵都搞得到。
而且这小子似乎对那393些不会进化的精灵情有独钟。
刚刚的好胜毛蟹，以及现在的熔蚁兽，都是没有进化形态的精灵。
而吴一帆释放出来的精灵。
则是让人眼前一亮，霄狼队的队员们更是激动的拍手叫好。
盛天宇看到后更是一脸黑线，这小子怎么会拥有一只水系精灵？
吴一帆释放的是一只身体绝大部分是青色的青蛙状精灵。
它的头上有一撮卷毛，下巴、腹部、手掌和三个脚趾都是黄色的。
腹部中有一个青色的蚊香状花纹，脸颊是粉红色的。
正是一只水系精灵，蚊香蛙皇。
蚊香蛙皇是蚊香蝌蚪和蚊香君的头领，头上的卷毛是王者的证明。
据说卷毛越长、卷得越漂亮、长得越仪表堂堂的蚊香蛙皇，就越是能受到伙伴的尊敬，领导更多的蚊香蝌蚪和蚊香蛙。
它的叫声能让蚊香蝌蚪们都对它服服帖帖，只要一声吼，大家都吓得伏在地上一动不动。
它夜幕降临时便会出现在池塘边，把喉咙鼓大后发出发出怒吼般的叫声来强调那是自己的地盘。
叫声响彻四周后，附近的蚊香蝌蚪和蚊香蛙们就会立刻从各地聚集过来。
三只以上的蚊香蛙皇聚在一起后，就一定会用怒吼般的叫声开始合唱。
蚊香蛙皇和快泳蛙一样，都是蚊香蛙的进化型。
而同快泳蛙不一样的是，蚊香蛙皇是需要王者之证这个携带物，才能进化而来的.
第251章.压制！！弹跳！！
     顾霄立即开启自己的洞察之眼查看了蚊香蛙皇的数据：
【蚊香蛙皇（水）】
【等级：35（资深）】
【性别：】
【特性：储水（受到水属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复）】
【个体值：HP（31），攻击（25），特攻（31），防御（31），特防（28），速度（30）】
【技能：弹跳、虚张声势、巨声、水枪、催眠术、拍击、泥巴射击、泡沫光线、求雨、泰山压顶、大地之力、水炮、腹鼓、舍身冲撞】
【携带物：王者之证（携带该道具的宝可梦使用任意原本不会造成畏缩状态的攻击招式并造成伤害时，有10%几率使目标陷入畏缩状态；连续招式每一下连续的攻击都会有相同的几率造成对手畏缩）】
蚊香蛙皇的能力数据让顾霄眼前一亮。
没想到吴一帆的这只新精灵实力竟然这么强。
35级的资深级等级属性实力。
个项个体值也十分出色。
就连技能都掌握得比盛天宇的熔蚁兽多得多。
看来这局应该是吴一帆轻松拿下了。
果然对战裁判一声令下。
吴一帆立即率先下令：
“蚊香蛙皇，使用求雨！！”
求雨（在一段时间内天气会变为下雨天气，提升水属性的招式威力，降低火属性的招式威力）
蚊香蛙皇立即催动体内的水系能量。
浑身散发出纯净的蓝色能量光芒。
原本漫天飘雪的天气立即停止，转瞬变成淅淅沥沥的小雨。
雨点落在火系的熔蚁兽身上，让熔蚁兽感觉十分的难受。
盛天宇看到蚊香蛙皇一上场立即掌握了天气的主导权。
便迅速做出反应：
“熔蚁兽，使用蓄力！！”
蓄力（积蓄力量，提升自己的物防属性和特防属性，最多积蓄三次）
得到指令的熔蚁兽立即催动体内的力量。
全身通红的身体开始散发着耀眼的红色光芒。
手臂类似于环状的器官开始朝外喷出涌动的火苗。
开始不断蓄积体内的力量。
看到熔蚁兽所使用的蓄力，顾霄立即明白盛天宇的用意并不只是为了提升熔蚁兽的双防属性。
而是为了搭配接下来熔蚁兽的技能喷出。
喷出（用积蓄的力量轰向对手进行攻击，积蓄得越多，威力越大）
蓄力和喷出这两个技能都是一般属性。
能对蚊香蛙皇造成正常的伤害量。
这样就弥补了熔蚁兽作为火系精灵的劣势。
吴一帆应该也能看出这一点。
果然当吴一帆看到熔蚁兽使用蓄力之后心头一颤。
立即指挥刚刚释放求雨完毕的蚊香蛙皇：
“蚊香蛙皇，使用水炮！ ！”
蚊香蛙皇的腹部立即恐怖的隆起。
周身散发出淡淡的水雾。
随即朝着熔蚁兽喷出一道二人环抱的粗壮水柱。
宛如重炮一般猛烈轰去。
在此时下雨的天气作用下。
蚊香蛙皇的这记水炮威力再次得到提升。
面对这记威力猛烈的水炮。
盛天宇孤注一掷：
“熔蚁兽，再次使用蓄力！！”
熔蚁兽虽然对轰来的水炮感到些许恐惧。
但是它还是选择相信主人的判断。
立即再次催动体内的力量。
将其不断的充斥在自己的身体之上。
手臂上的环状器官此时喷出更为炙热的火焰。
“咚！！！”
蚊香蛙皇强力的水炮猛烈的撞击在熔蚁兽的身体之上。
直接把熔蚁兽轰得倒飞而出。
重重的摔倒在雪地之上。
“蚁！！”
熔蚁兽此时咬着牙，满脸疼痛的站起。
水系技能的二倍克制伤害让它此时受到了极大的伤害。
wＷＷ.ＳhＵＢ123.cＯm
但好在使用了两次蓄力之后。
它自身的双防属性都提升得十分巨大。
所以蚊香蛙皇的这记水炮并没有让它直接失去战斗能力。
吴一帆看见立即站起的熔蚁兽也暗吃一惊。
没想到蚊香蛙皇的这记水炮竟然没有立即解决它。
吴一帆脑子一转，立即对着蚊香蛙皇下令：
“蚊香蛙皇，使用催眠术！！”
蚊香蛙皇立即催动体内的精神能量，双眼迸发出粉红色的能量光芒。
圆滚滚的脸颊立即猛烈涨起。
朝着熔蚁兽喷出一道道能量射线。
盛天宇大惊，如果熔蚁兽被蚊香蛙皇的催眠术命中的话。
进入睡眠状态的熔蚁兽就会变成案板上的鱼肉任水系的蚊香蛙皇宰割。
自己使用的两次蓄力也会付诸东流。
“熔蚁兽，立即避开！！”
盛天宇疯狂的大喊。
熔蚁兽似乎也感受到了主人的急迫。
立即双腿猛烈的发力，迅速的朝着一旁纵身跃去。
竟然还真的让它避开了。
果然催眠术的命中率一直是被所有训练家们诟病的存在。
盛天宇一声冷汗。
幸好这次催眠术没有命中。
看来不能让熔蚁兽再撑到第三次蓄力了：
“ 熔蚁兽，使用喷出！！！”
终于等到这个指令的熔蚁兽立即催动体内蓄积已久的力量。
手臂环状般的器官与冗长的鼻子同时喷出巨大的奔腾烈焰。
将自己的身躯包裹其中。
宛如一颗烈焰炮弹猛烈的轰向蚊香蛙皇。
熔蚁兽的速度之快，让吴一帆和蚊香蛙皇都大为震惊。
但是吴一帆还是努力的反应过来，给蚊香蛙皇下达了指令：
“蚊香蛙皇，使用弹跳！！”
弹跳（弹跳到高高的空中，在空中蓄力以后攻击对手，有几率让对手进入麻痹状态）
“什么？！！”
盛天宇大吃一惊。
弹跳这种飞行系技能，蚊香蛙皇竟然都会？！
这下可完蛋了。
霄狼队的观战区域响起一片喝彩：
“帆哥牛哔啊！！！”
(好诺好)“这个弹跳用得好啊！！！”
“帆哥的反应真的是很牛啊！！漂亮！！！”
“熔蚁兽蓄力了两次的力量直接打空，笑死我了！！”
“队长牛哔！！！”
只见蚊香蛙皇粗壮有力的下肢猛然鼓起巨大的肌肉。
在沐浴着灼热烈焰的熔蚁兽即将撞上自己的一刻高高跃起。
一瞬间就跳到了半空之上。
而熔蚁兽的喷出攻击打空。
径直撞在雪地之上，铺满白雪的场地立即被熔蚁兽灼热的力量融成一滩雪水。
而此时的蚊香蛙皇已经开始朝着褪散烈焰能量的熔蚁兽俯冲而来则。
“咚！！！”
蚊香蛙皇一个猛撞。
直接把熔蚁兽再次撞得倒飞而出。
随后蚊香蛙皇再次跟上一记水炮。
直接让双防属性褪散的熔蚁兽失去战斗能力。
吴一帆取得第二回合的胜利.
第252章.呆萌的电飞鼠
     取得胜利的蚊香蛙皇此时不断的发出胜利的怒吼。
彰显着自己作为王者的霸气。
盛天宇心态已经被蚊香蛙皇打出了问题。
看着地上一动不动的熔蚁兽。
以及对面此时状态正盛的蚊香蛙皇。
他根本不知道接下来的战斗要怎么打。
第三回合开战。
吴一帆依旧让蚊香蛙皇留在场上。
而盛天宇释放出一只虫、钢双系的骑士蜗牛。
在经历一场鏖战之后。
骑士蜗牛勉强战胜吴一帆的蚊香蛙皇。
但随后吴一帆的烈焰猴终于登场。
烈焰猴的火系技能对骑士蜗牛有着四倍克制伤害。
轻松就取得了胜利。
霄狼队大比分1比0领先皎月队。
大部分关注着15号对战场地对战情况的现场观众们议论纷纷：
“霄狼队先拿下1分了！！那接下来皎月队也不用打了呀！”
“不是吧不是吧，说不定今天霄神都不会登场。”
“吴一帆还有好几只精灵，继续留在场上应战皎月队下一个队员都行。”
“如果我是霄狼队的主教练，我就会把吴一帆继续留在场上，多多消耗接下来皎月队上场的队员。”
“皎月队能不能给点力啊393！我想看霄神！！”
转播本场比赛的直播间内此时也是被训练家们敲出的众多弹幕：
“抛开霄神和舒静儿不说，霄狼队的这个队长实力确实还可以啊！”
“皎月队应该还有实力更强的队员吧！今天能不能看到霄神出场啊！”
“好久没看到霄神的那只闪光沙奈朵了，我的老婆！！”
“楼上的恶不恶心？明明是我的老婆！！”
“皎月队还不派出主力？？起码把静儿女神逼出来让我们饱饱眼福嘛！！”
此时霄狼队的备战区域内，韩羽对裁判示意。
让吴一帆继续留在场上。
吴一帆此时剩余的精灵还有刚刚轻松取胜的烈焰猴，以及一只大王燕，巨钳螳螂，还有一只未出现过的神秘精灵。
可以说吴一帆的战斗力依旧十分充沛。
就算在接下来的战斗之中没有击败对手。
也能极大消耗对手的精灵体力。
对于韩羽的这个决定，霄狼队的队员们纷纷表示赞同。
毕竟吴一帆今天的表现这么出色。
一定要好好将自己实力全部发挥才行。
刚刚顾霄也看了一眼烈焰猴的能力数据：
【烈焰猴（火、格斗）】
【等级：38（资深）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（27），攻击（31），特攻（31），防御（26），特防（25），速度（25）】
【技能：音速拳、抓、瞪眼、火花、诡计、硬撑、喷射火焰、火花、挑衅、增强拳、乱抓、火焰轮、佯攻、无理取闹、近身战、闪焰冲锋、喷射火焰、偷懒、急速折返】
【携带物：黑带（+20%）】
比起上次见到时，提升了2级。
拥有38级的等级属性实力的火系御三家烈焰猴。
实力那也是十分够看的。
说不定吴一帆接下来还能和对手鏖战一番。
而此时皎月队的主教练雷鸣经过思考之后。
决定直接派出皎月队的第二战力，副队长罗星熙。
罗星熙是皎月队唯一一名在北城精灵大学就读的对战系大三学生。
罗星熙能进入作为和魔都精灵大学齐名的北城精灵大学。
体现了他那强于常人的培育天赋以及自身不俗的实力。
加上同样优渥的家境。
让罗星熙在大二就被皎月队招募入队。
大三就直接担任了副队长的职位。
罗星熙此时在观看了吴一帆和盛天宇的对战之后。
早就预料到了对方的主教练会将吴一帆继续留在战斗场地之上。
他的心中已经做好了对战吴一帆的策略。
(bada)两分钟后。
罗星熙就来到了15号对战场地之上。
准备和吴一帆展开第二对战回合的对决。
此时裁判下令：
“第二对战回合开始！”
“请双方同时释放精灵！！”
刚刚收回烈焰猴的吴一帆此时重新拿出一枚精灵球。
将自己的大王燕释放出来。
而心思敏锐的罗星熙早就预料到吴一帆将会释放出大王燕。
他自己则是释放的是一只类似于鼯鼠的精灵。
它的身体主要以白色组成，它拥有黑色的眼睛，小小的鼻子，和两个黄色的电气囊。
头顶上的圆形大耳朵是黑色的，耳朵内部拥有黄色和白色的部分。
它的头上至背后的黑色皮肤看起来就像穿着一件风帽，在脸部上方还有锯齿形状的皮肤。
还拥有翅膀般的黄色的翼膜，连接着它拥有三个手指的手臂，小小的脚是白色的，黑色的尾巴有锯齿的形状。
虽然这只精灵的样子十分较小可爱，但是却掩盖不住它那强悍的实力。
看到它后，顾霄也十分惊讶。
竟然是一只电），速度（27）】
【技能：蹭蹭脸颊、摇尾巴、影子分身、电光一闪、电击、充电、杂技、电光、再来一次、电磁波、十万伏特】
【携带物：雷电珠（+20%）】
竟然是一只拥有飞行能力的电系精灵。
电），特攻（15），防御（28），特防（27），速度（31）】
【技能：勇鸟猛攻、空气斩、啄食、啄、叫声、聚气、电光一闪、翅膀攻击、影子分身、燕返、快速防守、高速移动】
【携带物：锐利鸟嘴（+20%）】
电飞鼠的等级属性实力比大王燕高出了3级。
看来这场对战的结果已经清晰明了了.
第253章.孤注一掷的近身战！
     果不其然。
同样拥有飞行能力的电飞鼠直接展现出压制性的实力。
轻松就击败了吴一帆的大王燕。
而吴一帆在第二回合派出自己的巨钳~螳螂。
可是令众人意外的是外表十分可爱的电飞鼠展现出-来的实力极其霸道。
利用自己的飞行能力以及各式各样的电系技能再次-战胜巨钳螳螂。
罗星熙达成一穿二的成就。
此时现场观众们都激动的议论：
“不愧是皎月队的副队长啊，罗星熙这实力很强啊！”
“谁能想到长得这么可爱的电飞鼠竟然有着这样的实力？”
“吴一帆就剩最后一只烈焰猴了，不知道能坚持多久。”
“还以为他能消耗皎月队剩余的队员实力呢，没想到对方竟然有一只这么强的电飞鼠。”
“看来今天霄神出战有望啊！！静儿女神出场也行！！”
直播间内的训练家们也纷纷激动的敲打着自己的键盘：
“罗星熙加油啊！把吴一帆打下去，我们要看静儿女神！！”
“罗星熙实力可以啊，一只电飞鼠都能培育成这样！”
“6666！！皎月队加油！！把顾霄逼出来！！”
“不愧是北城精灵大学的学生啊，实力真强！”
“电飞鼠的体力应该不行了，罗星熙接下来肯定要换精灵！”
第三回合开始。
吴一帆此时果然释放出了自己的王牌烈焰猴。
“吱！！！”
重新回到战斗场地之上的烈焰猴充满干劲。
锤了锤自己的胸口。
它势要帮主人找回刚刚连丢两局的场子。
而此时罗星熙将已经体力不支的电飞鼠收回了精灵球。
电飞鼠的表现已经十分出色了。
接下来交给它的队友就行。
而罗星熙则是释放出一只强壮的鳄鱼状精灵。
它的全身上下的鳞片呈蓝色，并且有长方形鳞甲凸出，前肢十分的强壮。
其下颚和腹部骨甲为米色，头部、背部和尾部长着锯齿状的红色骨板。
赫然是一只水系御三家，大力鳄。
大力鳄虽然平时动作慢慢悠悠，但在扑咬猎物的时候，速度却快得无法看清。
尽管身体庞大，在地上支撑身体很辛苦，但但匍匐下来使用有力的后肢也可以在陆地上快速移动。
它会张开大嘴威吓对手，用强韧的后脚蹬地，并以惊人的速度猛撞过来。
也会用大而有力的颚咬住对手，然后就那样甩动脖子将对手撕得粉碎。
顾霄眼神一挑，立即查看大力鳄的数据：
【大力鳄（水）】
【等级：38（资深）】
【性别：】
【特性：激流（ＨＰ减少的时候，水属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（25），防御（25），特防（25），速度（15）】
【技能：高速移动、抓、瞪眼、水枪、掷泥、咬住、鬼面、冰冻牙、抓狂、咬碎、踢倒、攀瀑】
【携带物：神秘水滴（+20%）】
实力很强的一只大力鳄！
单单是高速移动这个能大幅度提升速度属性的变化技能。
以及攀瀑这个强悍的水系技能。
就足以让水系的大力鳄在对战时烈焰猴能占据巨大的优势。
由此可见罗星熙真的是将吴一帆研究得十分透彻。
他完美的判读出来吴一帆在每个回合会释放出来的精灵。
将一只只克制对手的精灵放出应战。
“鳄！！！”
大力鳄此时匍匐在雪地之上。
爆发出一声霸气十足的怒吼。
吼出的音波甚至将面前场地上的白雪震得漫天飘动。
似乎在展现自己丝毫不输烈焰猴的威势。
吴一帆看到大力鳄的那一瞬间立即就暗骂一声。
竟然还有一只以力量著称的大力鳄。
看来这场注定是烈焰猴的苦战了。
此时对战裁判一声令下：
“战斗开始！！”
吴一帆决定先发制人：
“烈焰猴，使用增强拳！！”
增强拳（通过反复的击打对手，使自己的拳头慢慢变硬，命中对手一次就会提升自己的物攻属性）
对战水系御三家大力鳄。
烈焰猴的火系技能对其只有1/2的伤害。
吴一帆索性放弃了烈焰猴的火系技能。
采取格斗技能的攻击手段来应战。
增强拳不仅可以对大力鳄造成伤害，还能提升烈焰猴自身的物攻属性。
这是烈焰猴目前唯一的机会。
可是罗星熙怎么会让吴一帆如此轻松的如愿：
“大力鳄，高速移动避开，随后使用水枪！！”
    ·0求鲜花···0
匍匐在雪地之上的大力鳄的目光早就锁定了烈焰猴。
得到指令后的它立即从体内迸发出澎湃的能量。
双腿宛如弹射一般顿时朝着一侧躲避开来。
轻松躲过了挥舞着重拳砸来的烈焰猴。
大力鳄这般巨大的身躯竟然拥有如此灵动的速度。
让重拳打空的烈焰猴也吓了一跳。
而此时已经闪到一旁的大力鳄张开自己的血盆大口。
朝着烈焰猴喷出一道二人环抱的水柱。
身上格斗系能量刚刚褪散的烈焰猴反应不及。
直接被大力鳄的水枪命中。
被强有力的水柱轰得倒飞而出，在雪地上连滚数圈。
水系技能带来的二倍克制伤害让烈焰猴疼得龇牙咧嘴。
但它还是迅速的站起，等待着主人的下一个指令。
吴一帆没想到大力鳄在使用高速移动后竟然有着这么恐怖的速度。
立即就能打出反制攻击。
可是如果要拼速度。
烈焰猴会害怕你的大力鳄？
“烈焰猴，音速拳！！”
吴一帆迅速给出自己的指令。
浑身疼痛的烈焰猴立即强打精神。
催动体内的格斗系能量将其涌入自己的铁拳之上。
随后爆发出同样不俗的高速朝着大力鳄冲锋而去。
一拳打在大力鳄的下颚之上。
“鳄！！”
大力鳄被打得倒退几步，但是音速拳的威力并不是很高。
大力鳄猛烈的摆了摆头，将自己的一排獠牙紧紧咬合。
这下它彻底被烈焰猴激怒了。
罗星熙的指令也随之而来：
“大力鳄，使用乱抓！”
大力鳄怒吼一声，强壮有力的前肢立即被能量光芒充斥。
顿时挥舞着自己的利爪朝着烈焰猴猛烈攻去。
“烈焰猴，近身战！”
近身战（放弃防守，突向对手近身攻击，自身的物理防御属性和特殊防御属性会降低）
吴一帆索性孤注一掷。
让此时和大力鳄近在咫尺的烈焰猴爆发出全部的力量和大力鳄硬碰硬。
近身战是威力极高的格斗系物理攻击技能。
烈焰猴怒吼一声，爆发出十分惊人的气势。
浑身散发着耀眼的红色能量光芒，挥舞着自己的重拳朝着大力鳄的利爪猛攻而去！才.
第254章.顾霄上场！提前下班回家！
    “咚！！”
“咚！！”
伴随着拳拳到肉的闷响。
烈焰猴同大力鳄猛烈的开始了近身肉搏。
只见烈焰猴充斥着红色格斗系能量的一记记重拳不停的轰打在大力鳄强壮的身体之上。
大力鳄的利爪也在烈焰猴的身体上留下一道道清晰可见的伤痕。
烈焰猴的近身战威力果然十分恐怖。
不一会儿就把大力鳄打得节节败退。
但同样双防属性大幅度降低的代价。
也让烈焰猴愈发的体力不支，剧痛不断麻痹着自己的神经。
罗星熙看着自己的大力鳄此时身上出现了许多清晰可见的伤势，随即冷哼一声：
“大力鳄，终结它吧！！”
“使用攀瀑！！”
此时同样怒不可遏的大力鳄催动“三九七”体内的水系能量。
周身立即闪耀着强烈的蓝色能量光芒。
只见大力鳄全然不顾再次轰出重拳攻来的烈焰猴。
将自己强壮的前肢猛然拍向地面。
顿时大力鳄的身后出现被水系能量凝聚而成的巨大水幕。
宛如惊涛骇浪一般铺天盖地的朝着烈焰猴猛然压去。
“糟了！”
吴一帆暗叫一声不好。
只见朝着大力鳄攻去的烈焰猴此时已经收不住自己的力道。
整个身躯顿时淹没在大力鳄这宛如惊涛骇浪般的水幕之中。
待水幕散去。
烈焰猴已经眼睛转圈，躺在地上一动不动，失去了战斗能力。
对战裁判一声令下：
“烈焰猴失去战斗能力！！大力鳄获胜！！”
“请霄狼队派出下一名选手出战！！”
此时的现场观众们纷纷爆发出欢呼雀跃的声音，为获胜的罗星熙发出自己的喝彩：
“干得漂亮啊！！把吴一帆打败了！！”
“果然火系御三家很难是一只水系御三家的对手。”
“接下来霄狼队应该会派出舒静儿女神了吧！！好久没看到舒静儿的准神金属怪了。”
“那可是霄狼队的超能力系天才少女啊！期待！！”
“皎月队的队员们加油啊！！我们想看霄神出马！！”
他们倒不是皎月队的粉丝，而是看到吴一帆落败后。
接下来登场的队员肯定是舒静儿。
如果皎月队的后续队员实力给力的话。
说不定还能看到他们期待已久的顾霄出场。
直播间内的训练家们也是纷纷扣起各自的弹幕：
“这大力鳄实力是真的猛啊，连烈焰猴的近身战都奈何不了它！”
“毕竟都是御三家，大力鳄可是克制烈焰猴的。”
“罗星熙干得漂亮！！接下来可以看到舒静儿女神了！！”
“万一接下来出场的是霄神呢？？”
Ｗww.sＨＵb123.ＣoＭ
“有没有搞错，霄神肯定是作为最后一张王牌登场的啊！”
此时吴一帆回到了霄狼队的备战区域之中，对着韩羽说道：
“羽哥，我尽力了！”
韩羽拍了拍吴一帆的肩膀说道：
“已经做得很棒了！”
“接下来就交给队友们吧！”
“先去给烈焰猴它们恢复体力吧。”
吴一帆点了点头，随后就朝着对战中心的精灵中心走去。
此时韩羽下意识的看向舒静儿。
示意下一个选手让舒静儿出场。
在接收到韩羽的眼神之后，舒静儿也是点了点头。
随后便准备站起身来。
可没想到此时坐在她身旁的顾霄却伸出手把她拦了下来：
“让我来吧。”
韩羽一惊：
“小顾，你现在就要上场吗？”
顾霄点了点头，十分轻松的笑道：
“羽哥，接下来皎月队剩下的两个人就交给我好了。”
“早点打完我们早点回去休息，北城据说有好多不错的美食呢。”
“大家早点完事早点吃饭，对了，你们不是很想看看卡比兽出手吗？”
顾霄的话瞬间点燃了所有队员的激情：
“哇，真的吗霄哥？！”
“你终于舍得让卡比兽出手了啊！！”
“太好了，终于能看到霄哥的王牌出马了！！”
“霄哥一出手，最多十分钟我们就结束了吧！”
“今天能再次饱饱眼福了！！”
顾霄笑着点了点头，随后便站起身来，朝着15号对战场地走去.0
当顾霄出现在对战场地之上。
整个龙国精灵对战中心的摄影机纷纷将镜头对准了顾霄。
顾霄那张自信平淡的绝世容颜顿时出现在360度环绕的大屏幕之上。
当现场的十万名现场观众看到顾霄登场后，纷纷爆发了十分激动的呐喊声：
“是顾霄！！是顾霄！！”
“顾霄竟然在第二回合就登场了！！？？”
“霄神竟然真的登场了！！今天来得值了！！！”
“我还以为要等好久才能等到霄神上场呢！没想到现在就上场了！！”
“皎月队的队员们已经可以认输了！！霄神冲啊！！”
看到顾霄登场后的训练家们也纷纷刷起了漫天的弹幕：
“哇，霄神竟然现在就上了？！”
“太激动了，好久没有看到霄神出手了！！”
“你们说今天霄神会使用哪只精灵？？闪光蜥蜴王？？闪光沙奈朵？！”
“霄神每一次都会给我们惊喜的，好好等着吧！！”
“霄神我想看哥达鸭！！无敌坦克！！”
而当罗星熙看到顾霄来到了15号对战场地时也大吃一惊。
霄狼队竟然在这个时间就把顾霄派了出来？？？
自己刚刚取得一场胜利，哔都还没3.0有装完呢，就要下场了？？
罗星熙深吸一口气，让自己勉强放松下来。
现在全龙国都知道顾霄的实力。
自己就算输在他的手下也不会丢人，但如果自己能击败顾霄的任意一只精灵。
那可是能够吹一辈子的事情。
自己的大力鳄是不能继续使用了。
必须要派出状态全盛的精灵才有这个机会。
罗星熙的实力也是北城精灵大学排得上名号的。
他就不信自己的三只精灵就不能击败顾霄的一只精灵。
同样身为顾霄粉丝的对战裁判看到顾霄后也是眼前一亮。
顿时就迫不及待的下达自己的命令：
“第二对战回合开始！！”
“请双方同时释放精灵！！”.
第255章.银色流星，卡比兽！
     顾霄和罗星熙同时将手中已经握住的精灵球高高的抛向半空之中。
两道光芒同时闪现。
罗星熙释放的是一只体色黑白相间的熊猫状精灵，它的样子十分凶恶，叼着一根竹枝。
强壮的身体隐隐出现它那健壮无比的肌肉，看起来霸气无比。
正是一只十分珍惜的格斗、恶双系精灵，流氓熊猫。
顾霄也饶有兴趣的看了看这只流氓熊猫的属性数据：
【流氓熊猫（恶、格斗）】
【等级：38（资深）】
【性别：】
【特性：破格（可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式）】
【个体值：HP（25），攻击（31），特攻（23），防御（31），特防（31），速度（8）】
【技能：暗袭要害、猛推、瞪眼、子弹拳、撞击、挑衅、巴投、下盘踢、自我激励、劈开、借力摔、咬碎】
【携带物：黑带（+20%）】
流氓熊猫这只精灵的性格暴躁且冲动，但很豪迈，对伙伴的感情很深厚，因此迷恋它的训练家也很多。
据说想要成为流氓熊猫的训练家的话，只能用拳头来和它磋商10，如果不是把它打服了，它是绝对不会让你成功收服它的。
而它是以腕力为傲的野性精灵，靠力气解决问题，是用拳头来说话的那一型，它只要使出一记拳击就能让大型翻斗车变成废铁。
它不容许欺负弱小，即使受到攻击也不会畏缩，而是猛冲上去用能将电线杆折断的臂力击垮对手。
丰富的战斗经验让它还会通过竹叶的摇摆来洞悉敌人的动向。
是一只实力很强的恶、格斗双系精灵。
而此时十万名的现场观众都齐刷刷的看向顾霄释放出来的精灵。
当看清顾霄的精灵后，他们纷纷再次发出了震耳欲聋的欢呼声。
因为顾霄释放的，是第一次出现在了精英联盟的舞台之上的卡比兽。
虽然卡比兽不是闪光精灵，但是其极为庞大的体型以及众所周知的饲育难度。
都让众人知道卡比兽这只精灵的实力以及价值。
更何况，它还是顾霄培育出来的卡比兽。
但是令众人意外的是。
卡比兽在出场之后只是淡淡的看了对面模样十分凶狠的流氓熊猫一眼，又回头看了看顾霄。
便打了个哈欠，就惬意的躺在了对战场地之上睡了过去。
似乎根本没有把流氓熊猫以及作为对手训练家的罗星熙放在眼里。
直播间内看到卡比兽后十分激动的训练家们，看到卡比兽的这个举动后纷纷扣起了弹幕：
“不是吧？！这就睡过去了？？”
“霄神竟然还有一只卡比兽，真是让人没想到。”
“卡比兽也太狂妄了吧，看了一眼流氓熊猫后就睡过去了？？”
“流氓熊猫可是克制它的格斗、恶双系精灵啊！！它这么轻敌真的好吗？？”
“如果等下开打了流氓熊猫过去就是一个格斗系技能卡比兽岂不是很亏？”
“霄神的这只卡比兽会不会和别的精灵一样强啊....看起来呆呆傻傻的....”
罗星熙和流氓熊猫看到卡比兽直接无视他们，直接就在对战场地上呼呼大睡。
立即就激怒了暴躁的流氓熊猫以及眉头紧皱的罗星熙。
“吼！！”
流氓熊猫这辈子还是第一次受到这种蔑视。
此时的它紧紧捏紧了自己的铁拳，粗壮的双臂上隆起清晰可见的肌肉。
等待着主人发起的进攻指令。
罗星熙也是十分奇怪，虽然卡比兽这种精灵的特点就是好吃嗜睡，但是当战斗的时候每一只卡比兽可都是保持着自己的清醒状态的。
并且都能展现出不俗的实力。
顾霄这只卡比兽一上场就呼呼大睡是什么意思？
是看不起我们吗？？
哼。
无论怎么说，流氓熊猫可是恶、格斗双系的精灵。
对付你一只一般系，此时还在呼呼大睡的卡比兽，就不信我们还能输！
此时对战裁判看着卡比兽一直呼呼大睡，也无奈的下达了自己的指令：
“对战开始！！”
终于等到指令的罗星熙立即下令：
“抓住这个机会！！流氓熊猫，使用猛推！！”
猛推（用双手猛推对手进行攻击，连续攻击2~5次）
早已怒不），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（11200）、变圆、回收利用、渴望、咬住（2600）、蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳（5600）、泰山压顶（4000）、投掷、抓狂、睡觉、哈欠、打鼾、梦话、重磅冲锋（4000）、瞬间失忆、破坏光线（4000）、地震（6800）、重踏（1600）400、十万马力（6000）、高温重压（4000）、臂锤】
【携带物：亮光之粉（对手技能命中率*0.7）、樱子果】
在卡比兽这么豪华霸道的实力面前。
你这只狂躁的流氓熊猫显得是多么的无能。
原本还在呼呼大睡的卡比兽此时感应到有阵阵的罡风朝着自己猛然刮来。
只见在流氓熊猫粗壮的双掌击中卡比兽之时。
卡比兽忽然爆发出令所有人都不敢相信的速度，化身一道黑影从地上立即弹射而起。
下一秒便落在了一脸懵哔的流氓熊猫身后。
觉得眼前一花的流氓熊猫强壮有力的双掌打在了空气之上。
十分不解的它就听到了顾霄的指令：
“卡比兽，重磅冲锋！”
已经来到流氓熊猫身后的卡比兽此时怒吼一声：
“卡比！！！”
下一秒卡比兽身上顿时迸发出似乎能照耀整个对战中心的闪亮光芒。
银色的钢系能量光芒笼罩着卡比兽庞大的身躯。
流氓熊猫顿时觉得身后传来一股无法抵抗的巨大压迫力。
这股压迫力强大到似乎能让自己的呼吸戛然而止的程度。
流氓熊猫立即惶恐的转头看向身后。
只见此时宛如一颗银色巨大流星的卡比兽已然猛烈的朝着自己冲撞而来.
第256章.这只精灵真的是卡比兽？
    “咚！！”
一声巨大沉闷的撞击声响起。
只见流氓熊猫整个身躯似乎遭受到完全无法抵抗的冲击。
直接从15号对战场地被卡比兽撞6号对战场地的对战裁判才颤抖着发出自己的指令：
“流氓熊猫失去战斗能力！！”
“卡比...卡比兽获胜！！！”
这一瞬间。
整个对战中心被彻底点燃。
十万名现场观众发出震耳欲聋的欢呼呐喊：
“这这这...卡比兽直接把流氓熊猫秒了啊！！！”
“这可是状态全盛的流氓熊猫啊！！”
“夸张....这太夸张了吧！！你们看到卡比兽的速度了吗？？”
“这是一只卡比兽能拥有的速度？？这科学吗？这合理吗？？”
“我不信！！！这怎么可能呢！！卡比兽刚才的速度甚至比那些以速度著称的精灵还快啊！！”
“顾霄这只精灵真的是卡比兽？？彻底刷新我的三观了！！”
转播本场比赛的直播间直接被弹幕刷爆：
“这就是霄神的卡比兽吗？？”
“霄神！！请收下我的膝盖吧！！”
“这是一只卡比兽能拥有的速度？？？顾霄开挂了吧？？！”
“刚刚这记重磅冲锋的威力也....也太夸张了吧！！”
“刚刚发生了什么？？流氓熊猫直接被撞飞到人家的对战场地上？ ？”
“码的，这特么是卡比兽？？这是神兽！！”
霄狼队的备战区域此刻也是直接被卡比兽的表现所引爆：
“这就是霄哥的王牌吗卧槽！！太猛了！！”
“之前听郝泉说霄哥的小卡比兽速度超快，我还不信，现在看来是我天真了...”
“我就说吧！！霄哥那只小卡比兽简直就是一只神兽！！”
“卡比兽能训练出这种速度，这种力量，我我的三观被霄哥震碎了！！！”
“一个重磅冲锋，直接把克制自己的格斗系精灵秒了，太特么强了吧！！”
终于再次看到卡比兽出手的韩羽同样满眼震惊的笑了笑。
当初就是看到顾霄的小卡比兽展示出这般不可思议的力量。
才将他招募进霄狼队里来的。
如今再次见到卡比兽的霸道力量。
韩羽内心里喜不胜收。
估计将顾霄这种绝世天才招募进霄狼队担任自己的队员。
是他这辈子做过最正确的事情。
舒静儿满眼崇拜的看着15号对战场地上的顾霄。
她也许久没有见过卡比兽出手了。
这次一出手就带给她无限的震惊。
顾霄到底是怎么培育的！
此时刚刚从16号对战场地将流氓熊猫收回的罗星熙。
十分恐惧的看着再次躺下打盹的卡比兽。
以及卡比兽身后的顾霄。
这就是霄神的绝对压制力吗？
这就是他培育出来的精灵吗？
这实力太恐怖了吧....
这速度....
这力量....
卡比兽展现出来的实力直接震碎了罗星熙的三观。
他作为北城精灵大学的优等生。
之前经历过的精灵对战自然是有胜有负。
但是这还是他这辈子第一次被这般绝对压制的秒杀。
一时之间，他无法接受这个事实。
在对战裁判的再三催促之下。
已经开始有些神情恍惚的罗星熙拿出自己的精灵球。
将自己的第二只精灵释放了出来。
这是一只体型极为巨大的精灵。
它的身体呈灰色的，由一颗颗巨大的岩石组合而成。
眼睛以红色为主，尾巴类似于钉子。
赫然是一只大钢蛇。
顾霄立即查看了大钢蛇的数据：
【大钢蛇（钢、地面）】
【等级：39（资深）】
【性别：】
【特性：坚硬脑袋（即使使出会受反作用力伤害的招式，ＨＰ也不会减少）】
【个体值：HP（31），攻击（20），特攻（20），防御（31），特防（30），速度（13）】
【技能：冰冻牙、咬碎、落石、撞击、变硬、绑紧、岩石打磨、击落、身体轻量化、龙息、诅咒、岩崩、刺耳声、流沙地狱、隐形岩、摔打】
【携带物：金属膜（+20%）】
罗星熙不愧是北城精灵大学的学生。
如今已经能培育出39级的资深级水准实力的大钢蛇了。
据说野生的大钢蛇在地下住得比大岩蛇还深，由地下高压和高热锻炼出来的身体比任何金属都要坚硬。
它全身涂满钢铁粒子，覆盖全身的钢铁的碎片黏在一起极为坚硬，反射出闪烁的光芒。
会朝着地球的中心挖掘，有着即使是在漆黑的地下也能看清东西的眼睛。
还会用结实的颚咬碎岩石前进，有时洞深可达1公里。
大钢蛇这种精灵，种族值高达510。
其中物防种族值更是高达惊人的200点。
是一个极其强悍的物理防御肉盾。
此时现场观战的观众们看到大钢蛇后都是十分激动：
“ 没想到皎月队这个队员竟然有一只大钢蛇啊(吗的的)！这可是绝对肉盾啊！”
“大钢蛇的防御力可是极其恐怖的，体重也和卡比兽有的一拼！”
“不会再出现大钢蛇被卡比兽直接撞飞的场面了吧！”
“我都不要求大钢蛇赢了，大钢蛇能挡得住霄神的卡比兽一击吗？”
“应该可以吧！！卡比兽不就是运用自己的物攻技能战斗的吗？？”
“大钢蛇应该能和卡比兽缠斗几个回合！！加油啊！！”
此时观众的欢呼声也给罗星熙提升了一点信心舌。
确实啊。
你这只卡比兽拥有不可思议的速度，极为强悍的力量。
可是我的大钢蛇那可是拥有着绝对强悍的物理防御属性。
难道还会再次被你的卡比兽秒了？？
说不定还能反败为胜呢！！
这么一想。
罗星熙的眼中似乎再次燃起了希望之火.
第257章.天火行星的坠落
    “对战开始！！”
对战裁判一声令下。
罗星熙立即着急忙慌的下令：
“大钢蛇，使用变硬！”
大钢蛇一声怒吼，将体内的能量全部激发出来。
将其充斥到自己坚硬的身体之上。
再次将自己的物理防御属性提升到一个新的层次。
顾霄轻蔑一笑。
就像是在看着一只跳梁小丑在做无谓的抵抗一般：
“卡比兽，高温重压！”
高温重压（用燃烧的身体撞向对手进行攻击，自己比对手越重，威力越大）
有许多精灵学者进行过统计。
卡比兽的体重大概在460kg左右。
而大钢蛇的体重最多只有400kg。
火系技能对大钢蛇有着二倍克制伤害。
而卡比兽还比大钢蛇整整重了60kg。
这个随机技能开发出来火系技能终于在此刻发挥出了它最大的作用。
只见卡比兽慵懒的从地上爬起。
随后发出一声充满霸气的怒吼。
顿时一股热浪袭来。
卡比兽激发体内涌动的火系能量。
将其充斥到自己的肌肤之上。
随后脚掌发力，再次爆发出令人诧异的速度朝着大钢蛇极速冲去。
随后已经被灼热烈焰包裹住407自己身体的卡比兽高高跃起。
宛如一颗巨大的火焰小行星一般在半空之中燃烧。
随后朝着大钢蛇猛烈压去。
罗星熙彻底惊呆了。
卡比兽怎么还会高温重压这么恐怖的火系技能啊！！！
大钢蛇的身躯极其庞大，速度又慢。
让它躲避掉此时就像一颗天外彗星猛砸而来的卡比兽是不可能的。
慌乱之下，罗星熙只能大喊：
“大钢蛇，使用摔...”
可罗星熙的指令还没下达。
速度极快的卡比兽已经直接将自己庞大无比的身躯，重压在了大钢蛇的头颅之上。
浑身燃烧的灼热烈焰瞬间贯穿了大钢蛇身体的每一个角落。
大钢蛇承受不住卡比兽的恐怖重量。
火系技能的二倍克制伤害此刻也带给它极为剧烈的疼痛。
两种巨大的痛感直接麻痹了它的神经。
“咚！！！”
大钢蛇直接被卡比兽沉重的身躯死死压制。
巨大的身体被卡比兽压到战斗场地之上。
爆发出一阵极为震耳欲聋的撞击之声。
待卡比兽慢悠悠的爬起身来。
身下的大钢蛇已(bada)然失去了战斗能力。
火系技能的二倍克制伤害。
加上卡比兽自身比大钢蛇还多出60kg的重量。
直接让这记卡比兽训练了4000次的高温重压发挥出了无比强大的威力。
任凭物防巨高的大钢蛇再次使用了变硬这个变化技能。
都无法抵抗着卡比兽的炙热一击。
对战裁判不可置信的再三确认之后，才极为震惊的下令：
“大...大钢蛇失去战斗能力！！！”
“卡比兽获胜！！！”
秒杀！！
卡比兽的再次秒杀！！！
现场的十万名观众彻底炸了，对着15号对战场地之上的顾霄发出声嘶力竭的呐喊：
“牛哔啊！！！卧槽！！！”
“卡比兽....卡比兽竟然还会高温重压？！！这么牛哔的实力加上这么牛哔的技能，还让别人怎么玩？？”
“秒杀啊！！霄神的卡比兽又把那只大钢蛇秒了！！”
“大钢蛇的物防属性那么高，又使用了变硬这种变化技能，还是被卡比兽秒了？！”
“恐怖，太恐怖了，霄神这只卡比兽是不是我们龙国最强的精灵啊？”
“大钢蛇直接一点反抗的能力都没有，太特么恐怖了卧槽！”
全部转播本次比赛的直播间此时直接被训练家们狂发的弹幕差点击溃：
“666！！！6666！！！”
“牛哔！！牛了个大哔！！！”
“直接把物防这么强的大钢蛇秒了？！”
“直接秒杀两只精灵，整个过程不到五分钟....”
“这只卡比兽真的是神兽！！！卡比之神！！！”
“霄神培育的精灵每一只都是神兽吧....这实力真的是太恐怖了”
此时的皎月队备战区域里，已然是死一般的寂静。
主教练雷鸣看着卡比兽展现出来的这般不可思议的能力。
顿时双腿一软瘫坐到了凳子上。
过了几分钟。
雷鸣摆了摆手：
“等会儿随便上个人吧，你们。”
“没得打...真的没得打....”
队员们面面相觑，此时卡比兽宛如一个巨大的地狱恶魔。
让原本对自己实力还颇有信心的他们。
在现在已经不敢再说自己是一个训练家了。
人家才大一。
培育的精灵实力如何。
他们自己培育的精灵实力如何。
此时的皎月队队员们甚至已经开始丢起了皮球：
“要不等会儿你上吧。”
“我？你开什么玩笑？”
“让队长上吧？”
“我不去，我的精灵都放出来也不是这只卡比兽的对手。”
“输给霄神不丢人，所以小张你上吧！”
“？？？”
此时短短的几分钟之内。
已经来到了罗星熙和顾霄的第三个回合。
罗星熙的王牌已经尽数用完了。
而且就算是自己的王牌精灵，或是自己队伍里实力稍逊的精灵。
在顾霄这只卡比兽的面前。
那都是没有任何反抗能力的小卡拉米。
此时罗星熙轻叹了一口气。
这辈子能碰上一次这么变态的训练家。
那也算是一种难忘的经验。
已经自认了败果的罗星熙随意的拿出了自己的一枚精灵球。
将一只身体是紫色的蝎状精灵释放出来。
它的翅膀内侧是蓝色的，有两个尖尖的牙齿露在嘴巴外面。
在翅膀末端有大大的钳子，尾部尖端长有恐怖的巨针。
是一只十分珍稀的精灵，天蝎：
【天蝎（）】
【技能：毒针、拨沙、变硬、拍落、电光一闪、连斩、掷泥、杂技、劈开、急速折返】
【携带物：无】
顾霄笑了笑。
罗星熙估计是已经把自己的强力精灵都用完了。
这只天蝎应该是他最新培育的精灵。
实力远远比不上他刚刚释放的精灵。
果不其然。
在二人的第三战斗回合开始之后。
朝着卡比兽攻去猛烈攻去的天蝎直接被卡比兽一巴掌拍落在地。
随后直接取得了胜利。
顾霄的卡比兽完成一穿三，全部以秒杀的霸道姿态。
解决罗星熙.
第258章.训练毛头小鹰
     此时现场的十万名现场观众纷纷激动的议论：
“这就是霄神的王牌吗？太强了....真的太强了....”
“一巴掌直接把罗星熙的天蝎拍没了，太恐怖了吧。”
“他真的是一个大一的学生吗？这实力特么的堪比道馆馆主啊！”
“霄神的实力比起他们来简直就是降维打击啊。”
“太猛了，谁还能有资格和霄神一战？！”
“如果我有一只和霄神这只卡比兽一样强的精灵，我出门都用鼻子看人！”
直播间内的漫天弹幕一秒都没~有停下：
“实力这么强的罗星熙，霄神只用了几分钟就把他解决了，太牛哔了吧。”
“卡比兽好猛啊！！到底怎么样才能培育出一只这么-强的精灵啊！”
“皎月队的所有人应该已经彻底崩溃了吧，碰上一个这么变态的对手。”
“今年精英联盟的总冠军一定是霄狼队没跑了。”
“霄神这个实力现在都可以直接担任一个道馆馆主了吧，真的好变态啊。”
“从今天开始卡比兽就是我的梦中精灵！”
霄狼队的备战区域内一片欢呼：
“霄哥的卡比兽太帅了！！”
“五分钟不到就把罗星熙解决了，太强了！！”
“刚刚卡比兽都没有使用技能，直接一巴掌就把天蝎拍晕了，太霸道了！”
“抱着霄哥的大腿，我们今年一定能拿一个总冠军！！”
韩羽此时也是喜笑颜开。
卡比兽的实力今天在精英联盟的舞台上直接刷新了所有训练家们的三观。
不仅能提升顾霄个人的人气。
更能极大的提高霄狼队的商业价值。
这位龙国万年不遇的训练家。
此时正在剧烈的散发他身上那耀眼的光芒。
而此时皎月队的众人纷纷都摇头叹气。
主教练雷鸣更是扔下一句接下来你们随便上个人，随后就直接离开了备战区域。
这是他执教以来遭受过的最没有办法的比赛。
对方的实力已经远远超出了他的认知。
任凭皎月队的队员们有多厉害的实力。
在顾霄的面前真的就如一个刚刚走出新手村的小卡拉米。
毫无抵抗的能力。
此时皎月队全员放弃抵抗。
让一个最新加入皎月队的大三学生上场。
在卡比兽的霸道实力之下。
这名学生的表现和罗星熙一样。
三只登场的精灵直接被卡比兽纷纷使用一个技能就直接秒杀。
顾霄轻松击败皎月队的最后一名选手。
带领霄狼队率先取得16进8的季后赛资格。
由于霄狼队结束比赛很快。
韩羽直接带领着霄狼队员们离开了龙国精灵对战中心。
来到早就预定好的五星级酒店享用庆功宴。
庆祝这场碾压式的巨大胜利。
在吃饱以后。
顾霄并没有和队员们推杯换盏，大肆庆祝。
而是在吃饱以后便对着韩羽说道：
“羽哥，下午我想到北城外的C级秘境训练一下我的精灵。”
“我带着静儿一起去。”
“你们继续吃，天色暗了我们就回来。”
韩羽此时十分高兴，喝得面色潮红。
听到顾霄这么说后也是立即点了点头：
“好，那个秘境叫做砂岩秘境对吧，来之前我也有关注过。”
“凭借你的实力到那里历练是绰绰有余的。”
“我很放心！去吧，明天是8进4的比赛，要好好准备哦！”
“我们这次夺冠的希望全在你身上了，小顾！”
说罢韩羽重重的拍了拍顾霄的肩膀。
顾霄笑了笑：
“放心吧。”
随后顾霄给舒静儿使了个眼色。
告别众人后立即下楼打车。
朝着位于北城郊外的砂岩秘境前去。
两个小时后。
顾霄就和舒静儿来到了砂岩秘境的入口广场。
北城不愧是龙国的首都。
就连C级秘境的入口广场。
建造得都比别的秘境入口广场宏伟壮观。
无数的高楼在这里林立。
无论是住宿用的酒店，还是吃饭的餐厅，又或是进入秘境探险必须准备的野外装备商场一应俱全。
人头涌动的巨大广场时此时更是呈现出一副十分热闹的景象。
舒静儿看到这个场面不禁也笑道：
“果然大都市就是不一样呢~”
    ·0求鲜花···0
“等会儿我们还是把墨镜口罩戴上吧，这么多人到时候一看到你，恐怕我们连秘境都进不去。”
顾霄笑着点了点头，拿出了早就准备好的墨镜口罩戴上。
随后转头对舒静儿说道：
“今天我们就在秘境外围训练一下毛头小鹰和凯西就好了。”
“把它们带回来这几天，都没有让它们进行过一场正式的对战呢。”
舒静儿笑着哼了一声：
“要不是为了陪你...在魔都的时候，我早就带着凯西去秘境探险了。”
顾霄笑着摸了摸舒静儿的头。
随后便带着她开始排队进入砂岩秘境。
在排队的时候。
顾霄和舒静儿还听到这些正在排队的新手训练家们在热火朝天的聊着今天的精英联盟季后赛情况：
    ....0
“哇，你们今天早上看比赛了没？霄神那只卡比兽真的是太变态了！”
“当然看了啊！霄神真不愧是我的偶像啊！这实力太强了！”
“一只精灵直接干翻对面六只精灵，这种实力谁能在大一的时候就能做到？？”
“可惜这砂岩秘境里没有小卡比兽存在，要不然我高低也得整一只。”
“大哥，你确定你养得起一只小卡比兽？？”
“今早赤龙队的比赛我也看了，他们队的队员实力也是相当强悍啊，几乎人手一只御三家。”
“今年能和霄狼队争夺冠军的估计也只有赤龙队了。”
“开玩笑，就算是赤龙队又怎么样，能是霄神的对手？”
顾霄和舒静儿听着众人的议论，纷纷笑而不语。
纷纷感叹墨镜口罩对于目前自己的重要性。
现在顾霄的人气在龙国已经达到了一个如日中天的境界。
可以称得上是一个家喻户晓的大明星。
看来以后自己无论是上课还是外出，墨镜和口罩都是自己的必需品了。
在十分钟后。
顾霄和舒静儿终于进入到了砂岩秘境之中。
二人沿着秘境外围绕着侧面一路前行。
眼看离众人有出一段距离后。
二人才把各自的口罩墨镜取下。
将毛头小鹰和凯西释放出来才.
第259章.毛头小鹰，首场对战
    “咿~~”
“凯~~”
毛头小鹰和凯西同时出现在二人的面前。
来到野外的毛头小鹰和凯西都对野外的一切十分感兴趣。
两个老朋友的再次见面也让它们心情大好。
毛头小鹰直接把凯西驮在自己的背上。
在顾霄和舒静儿二人的头顶上空不断盘旋。
ＷＷw.shＵb1２３.ＣＯＭ
舒静儿看了看此时兴奋的毛头小鹰和凯西。
忍不住转头问向顾霄：
“难得的一个下午，怎么不先带毛头小鹰去北城的精灵医院检查检查身体？”
“你看它这么瘦，驮着体重这么轻的凯西都有点费劲。”
顾霄摸了摸自己的鼻子：
“我还是想先测试测试毛头小鹰的对战实力。”
“看看它这么瘦弱会不会影响它的战斗力。”
“而且我也想通过战“四零七”斗观察一下这孩子到底是哪里有些不对。”
舒静儿恍然大悟的点了点头：
“原来是这样哈。”
“我还说你今天怎么有兴致来秘境训练它们呢。”
顾霄抬头一看，现在毛头小鹰的数据是：
【毛头小鹰（一般、）】
【技能：瞪眼、啄（2000）、磨爪、翅膀攻击（4000）、顺风、高速移动、燕返】
【携带物：无】
毛头小鹰在速度战斗训练之中又提升了4级。
终于来到了精英级的水准实力。
还在随机技能开发器之中开发出了燕返这个技能。
现在提升到VIP6以后的战斗训练器等特权的机器确实很猛。
没几天就让毛头小鹰拥有了这般实力。
但令顾霄不解的还是毛头小鹰一直这般瘦弱的原因到底是为何。
而顾霄又看了看舒静儿这只凯西的数据：
【凯西（超能力）】
【等级：8（新手）】
【性别：】
【特性：精神力（拥有经过锻炼的精神，而不会因对手的攻击而畏缩。对威吓也毫不动摇）】
【个体值：HP（25），攻击（6），特攻（24），防御（25），特防（21），速度（31）】
【技能：瞬间移动、精神冲击】
【携带物：无】
顾霄暗吃一惊。
凯西在舒静儿这几天的培育之下。
也提升了5级的等级属性实力。
虽然比起毛头小鹰凯西的升级速度很慢。
但凯西在进化成勇吉拉之前，可是只会瞬间移动一个技能。
培育难度极大。
舒静儿能在这短短几天就把它培育到8级。
已经足够彰显舒静儿的培育实力了。
而且最为震惊的，还是舒静儿不知道在什么时候。
竟然给凯西使用了精神冲击这个技能CD。
直接让凯西拥有了攻击手段。
这样能极大的提升它的成长速度。
果然是自己的富婆大小姐。
这时候顾霄和舒静儿开始招呼着兴奋的毛头小鹰和凯西。
寻找可以作为毛头小鹰和凯西的训练对象。
“唰唰唰....”
“唰唰唰....”
二人往前走出没几步。
路边的石堆就开始出现一些石块摩擦的声音。
砂岩秘境顾名思义。
就是主要栖息着众多岩石系、地面系的野生精灵。
秘境之中的环境也是主要呈砂地、石山等地貌环境。
几乎看不到像别的秘境里那般郁郁葱葱的绿植存在。
“隆！！！”
随着一声叫声响起。
一只小拳石的进化型，隆隆石从旁边的石堆里一跃而出。
重重的坠落在顾霄和舒静儿二人的面前。
隆隆石是拥有石头外表的球状精灵，它的皮肤呈灰色，比进化前更加坚硬且凹凸不平。
隆隆石有四只手臂，每只手脚有三根手指，并主要使用比较长的两只去举起东西，用比较短的两只去防御攻击。
此外，它另有两只很短的脚，不过比起用脚走路，隆隆石更常蜷缩六肢，像球一样通过滚来移动。
“隆！！”
“隆！！”
隆隆石面露凶光的看着眼前的顾霄和舒静儿。
很显然人类的来临让它感受到了自己的领地已被侵犯。
而且这两个人类的身后还跟着两只在这个区域从来没有出现过的精灵.0
这让隆隆石认定这两人一定是外来入侵的敌人。
经历过无数次秘境探险的顾霄和舒静儿对于这种情况显然是见怪不怪。
顾霄眉头一挑，查看了这只隆隆石的数据：
【隆隆石（岩石、地面）】
【等级：22（精英）】
【性别：】
【特性：坚硬脑袋（即使使出会受反作用力伤害的招式，ＨＰ也不会减少）】
【个体值：HP（25），攻击（14），特攻（16），防御（20），特防（19），速度（6）】
【技能：撞击、变圆、岩石打磨、沙暴、滚动、变硬、落石、击落、重踏】
【携带物：无】
顾霄笑了笑：
“北城的C级秘境和别的城市还强出一些呢。”
“外围的野生精灵都能达到精英级的实力了。”
“毛头小鹰！！”
此时凯西识趣的从毛头小鹰的背上一跃而下。
稳稳的落在了舒静儿的怀里。
舒静儿笑着摸了摸凯西的头：
“好好学着哦，凯西。”
“看看你朋友是怎么进行对战的。”
凯西点了点头，满眼崇拜的看着此时已经扇动翅膀飞到顾霄面前的毛头小鹰。
“凯~~”
而此时的毛头小鹰目光十分锐利。
死死的盯着面前这只散发杀气的隆隆石。
它3.0终于能迎来自己的第一场正式对战了。
今天它在精灵球里看着自己的大哥卡比兽威风凛凛的大杀四方。
让它极为崇拜。
对顾霄的培育实力更是震惊不已。
满心期待着自己也能成为像老大那般这么强的精灵。
“咿！！！”
毛头小鹰发出一声怒吼，似乎在挑衅着隆隆石。
让其和自己来一场酣畅淋漓的对战。
“隆！！”
隆隆石看着一只这么瘦弱的小雏鹰竟然敢这么和自己叫板。
原本就已经愤怒的它更是火冒三丈。
灰黄色的岩石系能量瞬间爆发。
顿时将散落在周边的细小岩石以能量控制。
疯狂砸向毛头小鹰。
正是它的技能，落石.
第260章.这都是天赋，天赋
     一枚枚被隆隆石以能量控制的岩块飞速的砸向毛头小鹰。
岩石系攻击技能对飞行系精灵有着二倍克制伤害。
如果毛头小鹰被隆隆石的这记落石命中，估计HP应该会被消减大半。
但它可是经历过特权机器的速度战斗训练。
就这种程度的落石攻击。
此刻在毛头小鹰的敏锐的眼中显得缓慢无比。
“毛头小鹰，避开来，使用翅膀攻击！”
飞在半空的毛头小鹰立即猛烈的拍动自己的翅膀。
整个身体宛如化作一道黑影一般朝着隆隆石极速0人清晰的感知得到它的霸道。
这记训练了4000次的翅膀攻击。
重重的抽打在隆隆石的岩石面庞之上。
“隆！！”
隆隆石惨叫一声。
直接被毛头小鹰抽得往一边倒/2的伤害。
但是毛头小鹰凭借自己的高速和训练了4000次的技能威力。
还是轻而易举的将隆隆石直接碾压。
倒地吃痛的隆隆石此时更是暴怒无比。
勉强站起后立即催动体内的岩石系能量。
再次以自己的能量控制住脚边的碎石岩块。
操纵其扔向飞在半空的毛头小鹰。
顾霄一眼便认出，这是隆隆石的另一个技能，击落。
击落（掷出东西攻击飞行的对手，命中对手后对手会被击落，掉到地面）
这只隆隆石在面对野外那些飞行系精灵敌人。
估计就是靠这招来应对的。
可惜，毛头小鹰可不是普通的野生精灵。
“避开，再次使用翅膀攻击！！”
顾霄的指令随即下达。
结局如出一辙。
速度极快的毛头小鹰轻轻松松躲避隆隆石以能量投掷而来的碎石岩块。
灵动的在宛如枪林弹雨般的石块之中穿行。
迅速俯冲而下来到隆隆石的面前。
一记训练了4000次的翅膀攻击再次抽打在隆隆石的脸上。
而隆隆石再次被抽得倒飞而出。
重重的摔在地面上眼冒金星。
而顾霄也决定终结这只暴躁的隆隆石，直接下令：
“毛头小鹰，使用啄！！”
毛头小鹰化身一道黑影。
鹰喙之上闪耀着一层透明的能量光芒。
对着到底的隆隆石就是一个猛啄。
直接让隆隆石失去了战斗能力。
【毛头小鹰击败LV22隆隆石，经验值+235】
“咿！！！”
第一次对战就取得胜利的毛头小鹰十分高兴。
不断扇动着自己的翅膀在半空盘旋。
被舒静儿抱在怀里的凯西此时变得对毛头小鹰十分崇拜。
一直呆呆的看着半空飞行的毛头小鹰。
为什么才几天不见。
你小子就变得这么强了？？
身为凯西主人的舒静儿此时也是无奈的笑了笑：
“唉，真的不是人啊”
“不是人....”
顾霄不解的看向舒静儿：
“什么不是人？”
舒静儿看着天上兴奋飞舞的毛头小鹰：
“我们一起在商场购买的这两只孩子。”
“这几天我已经拼命的在训练凯西了。”
“可是现在凯西估计最多只能打得过几只新手精灵而已。”
怀里的凯西表情大变：
“凯？”
（哇，主人，你礼貌吗？）
舒静儿继续说道：
“而我这几天都和你待在一起，都没有看到你有怎么训练毛头小鹰。”
“结果现在面对一只野外的隆隆石，毛头小鹰展现出这么不可思议的速度和攻击力。”
“是不是只要成为了你的精灵，成长速度都会比别人快上几百倍呀？”
“还是你晚上趁我睡着了，自己偷偷训练毛头小鹰呢？”
顾霄哈哈一笑：
“哎呀，这都是天赋，天赋....”
顾霄自然不能告诉她。
你老公可是有着数不清的特权机器。
一到点把自己的精灵们全部放进去。
它们就可以开始自己训练了。
说了你也不会信。
那干脆不说了。
“咿~~”
“咿~~~”
此时毛头小鹰得意洋洋的降落到顾霄和舒静儿的面前。
用自己的翅膀不断拍打着自己的胸脯。
骄傲的表情挂在脸上。
似乎在等待着主人和自己好朋友的夸赞。
舒静儿的凯西此时化身捧场王。
直接从舒静儿的怀里跳了下来。
不断的对着毛头小鹰手舞足蹈，声情并茂。
完全一副小迷弟的样子。
而毛头小鹰则是被凯西吹得晕头转向，找不到北。
十分享受自己胜利后被吹捧的惬意。
此时顾霄笑着摸了摸毛头小鹰的头：
“好了好了，你小子别那么得意~”
“我们继续寻找下一个对手！”
听到还有对战要打，毛头小鹰显得更为兴奋。
直接0在顾霄的肩上。
发出一声霸气的长鸣。
很快一路前行的顾霄和舒静儿再次遇到了一只拦路的地面系的野生精灵。
这是一只身体呈灰色的象状精灵，全身覆盖着像岩石一样坚硬的皮肤。
它黑色的鼻子一直延伸至尾部，有著一对又尖又硬的牙齿。
赫然是一只强壮的顿甲。
顾霄立即查看了这只顿甲的数据：
【顿甲（地面）】
【等级：25（精英）】
【性别：】
【特性：结实（在ＨＰ全满时，即使受到招式攻击，也不会被一击打倒。一击必杀的招式也没有效果）】
【个体值：HP（20），攻击（6），特攻（25），防御（18），特防（31），速度（16）】
【技能：乱击、角撞、叫声、变圆、重踏、高速旋转、滚动、恶意追击、拍落、摔打、雷电牙】
【携带物：无】
竟然还是一只领悟了雷电牙的顿甲？
这只顿甲的实力可以说远超刚才的那只隆隆石。
这也给毛头小鹰增添了不小的对战难度。
可毛头小鹰丝毫不惧，刚刚的获胜让它此刻十分自信。
看到顿甲拦住众人的去路。
十分英勇的毛头小鹰怒喝一声。
立即就飞到了二人的身前。
锐利的目光死死的盯着这只体型比它大出许多的对手.
第261章.战士意志的血性！
     据说顿甲全身包覆着坚硬的皮肤，就算被车撞到也安然无恙。
虽然平时性情稳重，但一旦被激怒，就会把身体蜷成一团，边高速滚动边向对手猛撞。
一旦开始滚动就很难停下来，只要一击就能把房屋撞得散架。
它拥有能轻松将翻斗车拉动的力量，会用这种力量帮忙把山体滑坡中滚落下来阻塞山路的泥石移开，但是对雨却毫无招架之力。
这样的对手，应该会让毛头小鹰陷入一场苦战。
此时的舒静儿也看出了这一点，走上前来有些担心的问道：
“这只顿甲的实力看起来不弱。”
“要不要...”
顾霄摆了摆手说道：
“没事，正好锻炼锻炼毛头小鹰的能力。”
“如果都是挑弱小的对手打，那一辈子都强大不起来。”
“毛头小鹰，准备上了！！”
毛头小鹰点了点头，十分兴奋的回应顾霄：
“咿！！！”
面对实力强悍的顿甲。
顾霄先发制人：
“毛头小鹰，使用磨爪！”
磨爪（将爪子磨得更加锋利，提高自己的攻击力和命中率）
毛头小鹰立即飞至半空。
催动体内的恶系能量。
自己的利爪上立即迸发出暗黑色的闪耀能量光芒。
将毛头小鹰的一双利爪激发得更为锋利。
原本对眼前的人类以及精灵就有些敌意的顿甲此刻看到毛头小鹰开始迸发能量使用技能。
在野外生存许久的它立刻就知道这是对手开战的信号。
“顿！！”
顿甲怒吼一声。
随即将自己巨大的身躯蜷缩成一团。
身体开始散发淡淡的能量光芒，原本坚硬的皮肤似乎变得更为坚不可摧。
施展自己的技能，变圆。
变圆（将身体蜷曲变圆，提升自己的物理防御属性）
顾霄没想到这只顿甲竟然这么沉得住气。
开战起来竟然率先提升自己的物理防御属性。
而不是选择一味的进攻。
看来这只顿甲的战斗经验十分出色。
眼看此时毛头小鹰的磨爪已经释放完毕，顾霄立即下令：
“毛头小鹰，使用高速移动后用翅膀攻击 ！”
毛头小鹰的目光此时十分锐利。
得到指令的它立即激发体内的能量，将其注入到自己的双翅之上。
原本毛头小鹰的速度属性在速度战斗训练过后已经得到了巨大提升。
此刻在技能高速移动的加持之下。
毛头小鹰展翅飞翔的速度更是达到了惊人的地步。
只见毛头小鹰此时宛如一道黑色残影一般盘旋在顿甲的身边。
施展完变圆技能，提升了自身防御属性的顿甲一脸慌张的看着此时变成黑色残影的毛头小鹰。
不知道如何是好。
电光火石之间。
已经将飞行系能量充斥在自己翅膀上的毛头小鹰对着顿甲的身后就是一记重击。
训练了4000次的翅膀攻击在此刻爆发出巨大的威力。
“咚！！！”
一声沉闷的响声响起。
体型巨大的顿甲竟然被毛头小鹰的翅膀攻击轰得一个踉跄后直接向前摔了个大马趴。
如果不是顿甲本身的物理防御属性高，加上刚刚又使用了变圆这个提升防御的变化技能。
此刻顿甲受到的伤害一定更加巨大。
“顿！！”
吃痛的顿甲愤怒的站起。
想要对这只可恶的小雏鹰展开反击。
可是刚刚抬起头的它再次看着毛头小鹰爆发着恐怖至极的速度。
化身盘旋在天空的黑色残影。
自己根本无法确定它准确的位置。
随即高速飞行的毛头小鹰看准机会。
再次飞到顿甲的身后。
再次给它来了一记威力巨大的翅膀攻击。
顿甲再次被毛头小鹰这记训练了4000次的翅膀攻击轰倒在地。
背部剧痛无比。
“顿！！！”
顿甲被毛头小鹰这般打得毫无还手之力，让它燃起了无穷无尽的怒火。
但愤怒之余，这只战斗经验丰富的顿甲并没有失去自己的思考能力。
仅仅过了几秒，顿甲就在自己的心里想出了应对对策。
只见愈战愈勇的毛头小鹰在空中高速盘旋之后再次汇聚自己的飞行系能量。
再次对顿甲发动翅膀攻击。
可顿甲竟然再次蜷缩自己的身体。
在原地同样开始高速旋转起来。
巨大的身体加上顿甲自身强大的力量。
让此刻的顿甲化身一个高速旋转的陀螺，在原地不停的旋转。
正是顿甲的技能，高速旋转。
高速旋转（通过旋转身体来攻击对手，还可以摆脱绑紧、紧束、寄生种子和洒菱等招式）
“哦？”
“这家伙竟然这么聪明。”
顾霄有些欣赏的感叹一声。
这只顿甲的战斗经验确实让顾霄眼前一亮。
既然它无法锁定高速飞行的毛头小鹰的准确位置。
所以它直接化攻为守，利用高速旋转的身体将自己的身体牢牢保护。
来抵御毛头小鹰威力巨大的翅膀攻击。
果不其然。
当毛头小鹰对着高速旋转的顿甲斩出自己被飞行系能量充斥着的翅膀之时。
高速旋转的顿甲以自身迸发的能量以及坚硬的皮肤。
直接将毛头小鹰的翅膀攻击成功抵挡。
两种力量的对轰余波以及顿甲高速旋转所产生的巨大离心力。
直接将毛头小鹰震得身形不稳。
暂停挥舞的双翅让毛头小鹰失去飞行能力，出现失误坠落在地。
一直在观察的顿甲立即抓住机会。
将自己的高速旋转的身体以自身蛮横的力量让其戛然而止。
对着此刻倒地的毛头小鹰立即猛烈冲锋。
一记威力巨大的角撞直接撞在毛头小鹰的身上。
“ 咿！！”
毛头小鹰被顿甲的长牙击中。
直接被顶得倒飞而出。
重重的撞击在旁边的岩壁之上。
舒静儿一惊：
“毛(吗得的)头小鹰没事吧！！”
“顿甲的力量可是很强的！！”
怀里的凯西同样很担忧：
“凯....”
而身为训练家的顾霄此刻却十分相信毛头小鹰：
“毛头小鹰，坚持住！！”
“快飞起来！！”
此时疼痛不已的毛头小鹰深深吸了口气。
强忍着剧烈的疼痛再次展翅高飞。
“咿！！！”
此时毛头小鹰的羽毛之上开始散发着淡淡的光泽。
顾霄一眼便知伏。
这是毛头小鹰的特性活力（自己的攻击变高，但命中率会降低）开始发动了。
要论战斗意志。
毛头小鹰丝毫不输于它的六姐鳞甲龙。
此刻面对如此强大的对手。
毛头小鹰并没有任何的恐惧，反而是激发出它自身极为好胜的性格。
顾霄微微一笑，要的就是这种血性。
“毛头小鹰！使用顺风！”.
第262章.精灵心肌应激劳损症
     顺风（变化技能，刮起猛烈的巨风，在一定时间内提高自身的速度）
此时特性活力激发的毛头小鹰立即催动自己的飞行系能量。
扇动自己的翅膀，开始刮起猛烈的巨风，再次提升自己的速度。
“顿...”
顿甲感受到忽然呼啸的巨风，以及毛头小鹰再次暴涨的气势。
双眼中闪过一丝不安。
但下一秒顿甲还是压住自己的惊慌。
再次催动体内的岩石系能量。
将自己的身体蜷缩成一团，再次开始旋转。
随即猛然发力。
竟然直接通过高速旋转的离心力让自己的身躯高高跃起。
朝着半空之中的毛头小鹰猛撞而去。
顾霄一眼便认出，这是顿甲的物理攻击技能，滚动。
但是此时的毛头小鹰的顺风已经释放完毕。
让它本来就强悍的速度再次画龙点睛：
“毛头小鹰，避开来使用燕返！！”
“咿！！”
毛头小鹰一声怒吼。
立即扇动自己的翅膀，化成一道黑色残影。
在顿甲即将撞到自己之时迅速躲开。
待高速旋转身410体的顿甲在半空之中速度减缓之时。
立即朝着顿甲的身体猛攻而去。
“咚！！”
一声沉闷的声响迸发开来。
在半空之中的顿甲被毛头小鹰的燕返命中。
活力特性激发的毛头小鹰此时的攻击力给顿甲带来了巨大的伤害。
顿甲惨叫一声。
身体失去控制的从半空之中直接坠落地面。
重重的摔在石地之上。
由于其庞大的身躯以及巨大的体重。
让顿甲摔落至地面之时受到了极大的反弹伤害。
周身的石地之上更是出现了众多的龟裂裂痕。
顾霄抓住机会：
“毛头小鹰，使用翅膀攻击！！”
毛头小鹰得到指令。
再次催动体内强悍的飞行系能量，将其充斥在自己的双翅之上。
爆发出极为强悍的速度朝着此时疼痛不已的顿甲俯冲而去。
“咚！！”
“咚！！”
毛头小鹰的翅膀一次又一次的斩击在顿甲的身体之上。
任凭顿甲的防御力再高，皮肤再坚固。
也架不住毛头小鹰这训练了4000次的翅膀攻击一次又一次的猛攻。
顿甲终于再也坚持不住，倒地不起，失去战斗能力。
【毛头小鹰击败LV25顿甲，经验值+263】
“咿！！”
终于战胜顿甲的毛头小鹰兴奋的飞到顾霄和舒静儿的面前。
表达自己战胜对手的巨大喜悦。
舒静儿抱着凯西对着毛头小鹰竖起了自己的大拇指：
“毛头小鹰，你可真厉害~”
“这么强悍的对手都能击败~”
凯西更是兴奋的举着自己的两只小手不断摆动。
为毛头小鹰的胜利做着自己的庆祝动作：
“凯~~”
“凯~~”
毛头小鹰十分得意的用翅膀拍了拍自己的胸脯。
表示这种对手简直就是小菜一碟。
顾霄看着骄傲的毛头小鹰也是欣慰的笑了笑。
正想走上前去摸摸这个小家伙的头。
对它表达自己的赞美。
可刚顾霄刚刚向前踏出一步之时。
毛头小鹰突然双眼泛白，眼前一黑晕倒了过去。
顾霄一惊。
因为毛头小鹰即使刚刚经历了两场战斗。
但是现在一定还是拥有作战能力的。
可是它怎么会突然晕倒了呢？
“毛头小鹰！！”
“凯！！”
舒静儿和凯西看到毛头小鹰突然晕倒后也是一惊。
立即围了上去。
傍晚时分。
北城精灵第一医院。
顾霄和舒静儿此时坐在一张病床旁。
病床上躺着的正是此时仍未醒来的毛头小鹰。
这时候一名护士走了进来：
“毛头小鹰的训练家，检查报告(bada)出来了，请你到主治医生的办公室一趟。”
顾霄立即站起身来：
“好的。”
随后顾霄和舒静儿二人便快步来到了毛头小鹰的主治医生的办公室之中。
一进门，顾霄和舒静儿就看到医生拿着一份报告。
若有所思的沉默不语。
“医生！”
顾霄叫了一声。
主治医生才反应过来：
“哦？你是毛头小鹰的训练家吗？”
“咦...你是....”
“你是精英联盟霄狼队的那个顾霄是吗？！”
主治医生的语气明显变得有些激动起来。
如果不是因为职业素养。
他或许现在就想和顾霄索要签名合照。
顾霄点了点头：
“嗯，是我。”
“请问我的精灵怎么了？”
“怎么会在对战之后出现这种突然晕倒的情况呢？”
主治医生尽力的让自己激动的心情平复下来，扶了扶自己的眼镜：
“嗯...顾霄同学，这是毛头小鹰你应该刚刚才培育不久吧。”
顾霄点了点头：
“是的，没多久。”
主治医生继续问道：
“你是怎么得到这只毛头小鹰的？是购买的还是在野外秘境收服的？”
顾霄回答：
“在商场的精灵售卖区购买的。”
主治医生点了点头：
“我猜测也是这样，如果它从出生起就是在野外生存的话，估计它也活不到现在了。”
顾霄一惊：
“为什么？请医生您和我解释一下。”
主治医生继续说道：
“顾霄同学，你应该也注意到了，你这只毛头小鹰比起正常的毛头小鹰。”
“体型显得十分瘦弱吧....”
“刚刚经过仪器的探测，你这只毛头小鹰的等级属性实力已经达到了22级的精英级。”
“而它的体型，却还是和初生精灵般的体型差不多。”
“不过这也让我很意外，就它这样的情况，你是怎么把它培育到22级的....”
顾霄点了点头：
“一开始我就注意到了，一直以来也都想到医院检查一下。”
“可是看着孩子除了瘦弱一点以外也没有表现出任何的不对，我也挺忙的，就一直搁置了。”
“它到底怎么了？医生。”
主治医生看着手中的报告，沉默了两秒后说道：
“经仪器诊断，毛头小鹰患有精灵心肌应激劳损症。”
“简单来说，所谓的精灵心肌应激劳损症，就是指精灵在对战过程之中或者各项训练之后。”
“会出现心脏供血不足，让精灵疼痛得无法动弹，或者是直接晕倒的情况。”
“并且每次发病，都会让精灵的身体变得更差....”
“所以你这只毛头小鹰这么瘦弱...就是因为它患有这个精灵心肌应激劳损症。”
“导致它无法通过合适的训练量来强化自己的力量，强壮自己的身体。”.
第263章.治愈的三项原材料，S级秘境！
     听完主治医生的话。
顾霄恍然大悟的点了点头。
原来毛头小鹰这么瘦弱是因为这个原因。
难怪自己喂了它这么多飞行系精灵专属的精灵口粮以及能~量方块。
它瘦弱的体型根本没有任何的变化-。
而且自己也是一直让它在系统里的特权机器里-进行战斗训练。
想必是在系统的机器空间里拥有特殊的力量。
才不会让毛头小鹰的病状发作。
现在回到现实之后。
一战斗起来就让毛头小鹰发病了。
如果一只精灵在一场战斗或两场战斗之后，就会因为心肌应激劳损而晕倒或者是出现另外的情况。
那么无论这只精灵多么强大。
自身都被附加上了巨大无比的局限性。
没想到自己的这只毛头小鹰竟然有着这么悲惨的命运.
此时身旁的舒静儿忍不住的问道：
“医生，那么这种病能治疗吗？”
主治医生点了点头：
“是能治疗的。”
顾霄和舒静儿同时呼出了一口气。
看来毛头小鹰的这个病还是能治愈的。
这样以后就可以成为一只能够正常对战的精灵了。
可没想到下一秒医生话锋一转：
“不过....”
顾霄和舒静儿二人差点一口老血喷出来。
你话能不能一次性说完！！
怎么还有个不过！！
顾霄眉头紧皱：
“不过什么....”
医生淡淡的说道：
“治疗这类疾病，需要特殊的原材料来制作对应的治疗药物。”
“这种原材料一般产自我们龙国的S级秘境之中，并且十分难以寻找。”
“所以这种原材料在我们龙国所有的精灵医院里一般都是缺乏的状态。”
“就算你有很强悍的财力，这种原材料也是有价无市的存在。”
顾霄和舒静儿一惊：
“S级秘境？！”
主治医生轻叹了一口气：
“所以就算我现在能立即做出一个治愈毛头小鹰的治疗方案出来。”
“没有那几项原材料作为治疗药物。”
“也是没有用的。”
“毕竟像毛头小鹰这种疾病是十分罕见的。”
顾霄和舒静儿陷入了沉默。
S级秘境。
从评级就知道。
每个S级秘境里面都蕴藏着许多价值连城的宝物以及各种各样珍稀的野生精灵。
所以每个S级秘境都是每个国家的重要资源储存库。
而这些S级秘境都是被龙国专项部门直接管辖的。
需要被专项部门出具特批证明才能进入。
一般被特批进去的训练家要么都是国家十分重要的科研人员。
或是出动秘密任务的龙国护卫总队等等这类人员。
顾霄和舒静儿根本没有进入的资格。
而且就算顾霄能够进入S级秘境。
顾霄也不敢保证就能一定找得到所需的药物原材料。
或者说是能同S级秘境里的野生精灵一战。
毕竟在S级秘境中心里的野生精灵。
据说是有存在着70级、80级的天王级精灵的。
任凭顾霄目前最强的精灵闪光班基拉斯。
57级的它拥有再多么强悍的实力。
也不可能直接跨越人家在野外通过自身努力，日复一日训练出来的等级差距。
沉思许久的顾霄对着医生说道：
“好的，我知道了，医生。”
“我会想办法的。”
主治医生点了点头：
“好的，我们已经给毛头小鹰做了全面的检查和治疗了。”
“在它这个病治愈之前，还是不要让它训练或者战斗为好。”
“你们等它苏醒后就可以带它离开了。”
这时候顾霄突然问道：
“医生，能不能把那几项重要的原材料的名称写给我？”
主治医生愣了愣：
“顾霄同学，不是我妄言。”
“你现在还是一个大学生。”
“就算是一个城市的首富在这里，他大概率也没能力搞到这些东西。”
顾霄无奈的笑了笑：
“我想自己想想办法，麻烦您了。”
主治医生看见顾霄十分诚恳的态度，不像是开玩笑。
便还是拿出纸笔。
在纸上写下了三项原材料的名称：
龙弦树果
月罗叶
寒潭圆石
随后主治医生将写着三项原材料名称的信纸递给了顾霄：
“这三项原材料都能在网上查到其信息以及最近的价格。”
“如果你能搞到这三项原材料。”
“毛头小鹰一定可以治愈。”
wＷＷ.sＨub１２3.ＣoＭ
    ·0求鲜花···0
顾霄点了点头说道：
“谢谢医生。”
回到病房的顾霄和舒静儿这时候看到虚弱的毛头小鹰已经苏醒了过来。
脸上难受的表情体现了它此刻隐隐作痛的心脏部位。
看着自己的精灵被这种罕见的疾病所困扰。
顾霄不禁一番心疼。
在等了大半个小时之后，毛头小鹰的状态逐渐平稳。
顾霄便把毛头小鹰收回了精灵球之中。
和舒静儿离开了医院。
在返回酒店的出租车上，舒静儿转头问向眉头紧皱的顾霄：
“你打算怎么办？”
“要不让毛头小鹰从此不要战斗，一直平平安安的就好了？”
顾霄淡淡的说道：
“它和鳞甲龙一样，都有着极强的战斗意志。”
    .... .
“如果让它这辈子都不战斗，这不是比杀了它还难受。”
舒静儿轻叹了一口气说道：
“可是想要搞到这三个原材料，几乎是难以登天啊....”
“它们用钱都买不到....我们能怎么办...”
顾霄若有所思的望着窗外：
“我好好想想...”
回到酒店的顾霄一直翻看自己手机里的通讯录。
拨通了那个有着唯一希望的电话号码。
电话那头传来一个较为沧桑的声音：
“喂，小顾啊，怎么难得打电话给我呀？”
顾霄笑了笑：
“龙伯伯，当然是有一件十分重要的事情想要求您帮忙了。”
顾霄打给的自然是龙国的不败龙牙，龙玉成。
作为几十年前在龙国呼风唤雨的第一训练家，龙玉成的名字那可是龙国实力的象征。
而龙玉成的人脉实力一定是顾霄目前所认识的人之中最强大的。
如果他都帮不上忙。
估计治愈毛头小鹰可能就真的没办法了。
在和龙玉成说明了事情的情况。
并且询问龙玉成有没有办法，能让自己进入S级秘境。
自己寻找那三项最重要的原材料。
电话那头传来龙玉成不可置信的声音：
“小顾，能获得进入S级秘境的资格，这对我来说不难。”
“可是....”
“你一个人想进入S级秘境，这我绝对不会允许的！”才.
第264章.男人的态度
     听到龙玉成的话。
顾霄陷入了短暂的沉默。
毕竟S级秘境里野生精灵的强大是人尽皆知的。
据说秘境外围随便一只野生精灵的实力就能达到40级以上的职业级水准实力。
龙国国家护卫总队甚至是军队的精灵资源补充都是到每个S级秘境之中获取的。
这样不仅能极大的增强龙国的精灵力量。
还能最大化的缩减军方培育精灵的时间。
而且由于S级秘境被龙国动用资源力量所保护管辖的特殊性。
每个S级秘境可以都称得上是一个与世隔绝的空间。
没有得到龙国相关部门审批的单位或者个人根本无法进入S级秘境。
所以龙玉成的担忧不无道理。
电话那头再次响起他有些沧桑的声音：
“所以小顾“四二零”啊...我知道你心疼你的精灵....”
“它有你这么一个主人也是它的福气...”
“可是我们的生命才是最重要的啊，你一个人进入S级秘境，真的同找死无疑。”
龙玉成的话再次让顾霄认知到S级秘境的恐怖之处。
就当顾霄不知道如何是好的时候。
电话那头等待了许久的龙玉成似乎抓住了他一直在等待的时机。
只听见龙玉成嘿嘿笑了一声：
“其实啊...也不是没有办法....”
顾霄似乎抓到了一根救命的稻草，立即欣喜的问道：
“龙伯伯，我就知道你有办法！”
“请问我应该怎么做？？”
龙玉成笑着说道：
“小顾，你龙伯伯我虽然上了年纪。”
“但是我的实力，却还是在龙国里数一数二的吧....”
“想我中年的时候，也是带着我的精灵穿梭于各个S级秘境之中”
顾霄大惊：
“啊？”
“龙伯伯你的意思是....”
“你想亲自带我进入S级秘境里？？”
“这这这...为了我的一只精灵，劳烦您亲自出山，这怎么好意思啊！！”
龙玉成微微一笑：
“你先别激动，我可是有个条件的。”
“要是你小子不答应我这个条件，我可不会帮你。”
“甚至连进入S级秘境的资格都不会给你。”
顾霄的神情立即变得严肃起来：
“龙伯伯您说。”
龙玉成此时的语气也同样变得严肃：
“你自己也清楚，溪瑶对你的心意吧。”
龙玉成的话宛如一个惊雷在顾霄的耳边炸起。
难道自己和龙溪瑶那几次负距离交流被龙玉成知道了？
这龙玉成的本事未免也太神通广大了吧。
顾霄稳住心神，决定慢慢的先交流下去。
“额....我知道。”
顾霄也不故作隐瞒，直接回复了龙玉成。
电话那头的龙玉成看到顾霄如此果断的回复自己，丝毫没有扭扭捏捏的姿态。
同样满意的点了点头，随即说道：
“你小子长得一副俊美至极的模样，还有着这么强悍的培育实力。”
“是个女孩子都会被被你迷的死死的，溪瑶那丫头果然也不例外。”
“但是我听志勇说，你已经有了一个女朋友对吧。”
顾霄回答道：
“是的，龙伯伯。”
龙玉成直接说道：
“嗯....小顾，你也别怪我，作为父亲的，我必须要保护好我自己的女儿。”
“溪瑶她喜欢你，可你是一个有女朋友的人，我可不想让我的女儿名声败坏了。”
“现在我给你两个选择。”
“一，放弃你现在的女朋友，和溪瑶在一起，你大学毕业就结婚，反正我对你也是相当满意，做我的女婿我可是乐意之至。”
“二，你也可以不放弃自己的女朋友，但是你必须断绝你和溪瑶的一切联系，让她趁早死了这条心。”
“你放心，无论你做出什么选择，我都会陪你进入S级秘境之中寻找你想要的原材料。”
“但是这件事，作为男人的你必须给龙伯伯一个交代。”
龙玉成的话让顾霄偷偷舒了一口气。
看来龙玉成自己只是知道一个事情的大概。
并不知道自己和龙溪瑶发生的深入故事。
如果要他知道了估计得直接让他的暴飞龙把自己的皮扒了吧.
但是顾霄作为一个男人。
必须要给到龙玉成一个态度。
顾霄几乎是毫不犹豫的对着龙玉成说道：
“龙伯伯，对不起.0”
“之前和溪瑶有些纠缠不清是我的不对。”
“在这里我郑重的和你道歉，以后我一定和溪瑶保持清楚的界限。”
“但是我现在的女朋友，是陪我一起在野外秘境里经历过生死的。”
“甚至也可以说，她早就把她的生命交给我了。”
“无论如何我是绝对不会放弃她的。”
“我自己也会和溪瑶说清楚，我的选择...请您放心...”
龙玉成沉默了片刻。
立即笑了起来：
“哈哈哈哈，不错！不错！”
“小顾你根本没有任何的犹豫，马上就做出了选择。”
“看来你还是一个十分有担当的男人！”
“希望你说到做到！龙伯伯很欣赏你。”
“放心吧，接下来的事情交给我来办就好了。”
“明天你们还要打季后赛吧，你放心比赛，这件事交给我就好。”
顾霄说道：
“谢谢龙伯伯！”
翌日清晨。
昨日胜出的8支队伍再次齐聚在龙国精灵对战中心。
现场的十万个座位再次座无虚席。
坐满了来自于五湖四海的观众。
此刻整个龙国精灵对战中心正散发着震耳欲聋的欢呼声：
“顾霄！！顾霄！！”
“霄神加油！！霄神加油！！”
“今天还能不能看卡3.0比兽大发神威啊！！！”
“霄狼队终于要迎来队史第一个总冠军了！！”
“霄神加油啊！！再让卡比兽上场吧！！”
ＷwＷ.ＳhＵＢ1２３.Ｃom
“卡比兽就是龙国第一精灵！！”
在主持人再一次激情高昂的开场白之后。
季后赛第二轮正式开战。
随着对战中心的大屏幕开始闪现。
各队随机对战的比拼顺序开始显示在众人的眼前：
【lng....】
【自动匹配生成】
【1号对战场地-芒星队VS金鹿队】
【2号对战场地-岩土队VS震雷队】
【3号对战场地-赤龙队VS黑鸦队】
【4号对战场地-冰虎队VS霄狼队】.
第265章.季后赛第二轮，开战
     顾霄看到对战安排后便立即笑了笑。
昨天季后赛第一轮比拼过后的八支队伍。
南部战区还剩下龙溪瑶所在的芒星队，以及岩土队还有自己所在的霄狼队。
而北部战区剩余五支队伍，分别是金鹿队、震雷队、赤龙队、黑鸦队以及冰虎队。
除了人尽皆知，实力最为强悍的赤龙队。
韩羽发布的资料给剩余的这四支队伍做了个简单的排名。
按实力由强到弱排列下来分别是震雷队、黑鸦队、金鹿队、冰虎队。
冰虎队，就是目前北部战区实力最弱的队。
以目前顾霄的实力来说。
他一个人打败所有的队员都是十分简单的。
更不要说仅仅打败其中的三个人了。
而冰虎队的一众队员们看到自己的队伍对上霄狼队以后。
纷纷都露出了失望至极的表情。
对上霄狼队，那基本上就是被宣告了死刑。
昨天顾霄的卡比兽在精英联盟季后赛的舞台上震惊了整个龙国。
甚至是震惊了海外许多国家的训练家们。
能培育出这种精灵的训练家。
10谁有能力战胜他呢？
现场十万名现场观众看到对战安排后纷纷笑了起来：
“完了完了，冰虎队碰上霄狼队了。”
“冰虎队惨啊，昨天打得这么辛苦才晋级，今天就直接碰上霄狼队了！”
“不知道顾霄今天还会不会出手，一出手估计能像昨天一样瞬间就把他们都收拾了。”
“昨天卡比兽的表现真的是让人匪夷所思啊！强大得太令人震撼了！！”
“冰虎队没得玩了，就算能打败霄狼队其他的队员，最后肯定还是都会被顾霄一个人都收拾了。”
“谁说的，霄狼队的舒静儿可是很厉害的！”
“我感觉今天霄狼队应该让舒静儿打先锋！！”
此时八支队伍已经回到了各自队伍的备战区域。
韩羽此时的心里也是十分轻松。
有顾霄坐镇，那不是想怎么打就怎么打。
作为主教练的韩羽此刻干脆直接摆烂：
“大家，谁想上去表现表现？”
“不要有任何的心理负担，赢了最好，输了也无所谓。”
“反正我们的霄神会出手！”
韩羽的一席话引得众人哈哈大笑。
但是此刻舒静儿却是迫不及待的站了起来：
“羽哥，让我来。”
韩羽一惊：
“静儿？！”
“不是吧，你们两张王牌可是我们压箱底的存在。”
“现在倒好，昨天顾霄打完了今天你也要打？”
舒静儿笑着点了点头：
“昨天我看他一个人打翻对面那么多只精灵，那风头可大了。”
“昨天他出门的时候都是用鼻孔看人的。”
“我也想像他一样。”
舒静儿的话再次让霄狼队的队员们捧腹大笑，这还是舒静儿第一次开这种玩笑：
“没想到嫂子平时也是会开玩笑的。”
“哈哈哈哈哈，看着霄哥昨天很装，今天嫂子忍不住了。”
“嫂子加油，今天直接把一整支冰虎队打爆！！”
“嫂子一定行！！”
顾霄笑着无奈的摇了摇头。
他本来还想自己直接上了早点完事。
然后打电话问问龙玉成事情办得怎么样了。
可是现在自己的媳妇都站起来申请了，那也没有什么办法了。
只能坐着看比赛了。
很快，舒静儿和冰虎队派出的第一名队员林茂智就来到了4号对战场地之上。
看到美若天仙的舒静儿登场。
现场观众们纷纷激动的喊道：
“是静儿女神啊！！霄狼队今天让静儿女神打先锋！！”
“真人真的好漂亮啊！！这简直就是仙女下凡吧！！”
“静儿女神培育的一手超能力系精灵那可是很强的！”
“舒静儿可是霄狼队的第二王牌啊，霄狼队这两天是怎么了？直接都让厉害的先上了？”
“舒静儿加油！！！霄狼队加油！！！”
“真的好美啊！！老婆老婆！！！”
在二人到达之前。
4号对战场地的随机场地机关以及随机天气机关立即就自动启动。
随机场地机关立即生成了一片岩石平地。
这属于最基本的对战环境场地。
几乎是适合每一种精灵的对战场地。
而场地的随机天气生成了强风天气。
对战场地之上的尘土被强风猛烈刮起。
给光秃秃的对战场地之上增添了一些朦朦胧胧的感觉。
早就准备就绪的对战裁判此时下达指令：
“第一对战回合开始！！”
“请双方同时释放精灵！！”
舒静儿释放的先锋是自己的阿罗拉雷丘。
这只在龙国十分稀有的精灵立即就引起了现场观众们的一片欢呼。
顾霄立即看了看雷丘的数据：
【雷丘（电、超能力）】
【等级：37（资深）】
【性别：】
【特性：冲浪之尾（电气场地时，速度会变为倍）】
【个体值：HP（26），攻击（31），特攻（31），防御（28），特防（28），速度（29）】
【技能：精神强念、蹭蹭脸颊、电球、放电420、诡计、佯攻、铁尾、电光、撒娇、天使之吻、十万伏特、光墙、电光一闪、电击、打雷、高速移动】
【携带物：雷电珠（+30%）】
没想到雷丘好久没见。
等级再次提升到了37级。
还带上了一个能提升30%电系技能威力的携带物雷电珠。
大幅度提升了雷丘自身的战力。
而舒静儿的对手林茂智释放的是一只外壳是褐色的双足精灵。
它的胸甲、爪子和手上的镰刀则是白色的。它的头是三角形的，后面有两个角向后延伸。
赫然是一只同样珍稀的岩石、水双系精灵，镰刀盔：
【镰刀盔（岩石、水）】
【等级：38（资深）】
【性别：】
【特性：战斗盔甲（被坚硬的甲壳守护着，不会被对手的攻击击中要害）】
【个体值：HP（18），攻击（31），特攻（13），防御（28），特防（27），速度（31）】
【技能：劈开、暗袭要害、佯攻、吸取、变硬、抓、拨沙、水流喷射、瞪眼、泥巴射击、原始之力、盐水】
【携带物：无】
雷丘的电系攻击技能能对镰刀盔有着二倍克制伤害。
舒静儿拿下这场应该不是什么难事.
第266章.月石VS酷豹（祝大家新年快乐！！兔年大吉！！）
     果不其然。
在第一回合，舒静儿的阿罗拉雷丘就轻松击败了林茂智的镰刀盔。
随后在第二回合也用雷丘轻松击败了林茂智的第二只精灵。
随后舒静儿换下有些疲累的雷丘，将自己的月石释放了出来。
【月石（岩石、超能力）】
【等级：39（资深）】
【性别：无】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性技能的攻击）】
【个体值：HP（22），攻击（24），特攻（28），防御（21），特防（21），速度（15）】
【技能：撞击、月光、念力、月亮之力、变硬、落石、催眠术、岩石打磨、岩崩、精神冲击、宇宙力量、精神强念、冰冻光束、尖石攻击、岩石爆击、力量宝石】
【携带物：无】
月石的数据让顾霄眼前一亮。
没想到此时月石的等级属性实力已经达到了惊人的39级。
还多出了尖石攻击、岩石爆击、力量宝石三个强悍的攻击技能。
这让顾霄不得不再次在心里叹服舒静儿的培育实力。
仅仅大一的她，现在就能培育出实力如此强悍的精灵。
虽然她家里资源支持占了一部分原因。
但是更多的，还是舒静儿自身的天赋以及努力。
而林茂智释放的也是一只龙国比较稀有的精灵。
它有着紫色的身躯，在背上的紫色皮毛还带有三角形状空心的黄色斑纹。
还有如猫一般的四根分别从嘴部延伸出去的须毛。
它有着魅惑人的眼睛、娇媚的身躯、修长的腿以及镰刀似的巨大尾巴。
赫然是一只恶系精灵，酷豹。
酷豹是神出鬼没的精灵，平时喜欢过着悠闲的生活。
它优雅的风格和花纹吸引着无数训练家。
优美的身姿归功于它全身柔韧且发达的肌肉，能悄无声息地在夜间6），特防（25），速度（25）】
【技能：抓、叫声、击掌奇袭、拨沙、乱抓、无理取闹、恶意追击、磨爪、突袭、恶之波动】
【携带物：无】
顾霄不由得笑了笑。
看来这一局。
舒静儿还是能轻松拿下。
酷豹虽然是克制月石的恶系精灵。
但是这只酷豹的等级属性实力比月石低出了两级。
而且看这个体值，这只酷豹的上限是绝对比不上月石的。
此时裁判下令：
“对战开始！！ ！”
此时内心已经溃不成军的林茂智还勉强撑着一口气。
再次将自己的专注力注入到这场战斗之中。
一听到指令的他立即下令：
“酷豹，使用击掌奇袭！！”
击掌奇袭（进行先制攻击，使对手进入畏缩状态，若战斗开始时立即使用就可立即命中）
酷豹发出一声低沉的咆哮。
立即将能量充斥到自己的四肢上，爆发出极快的速度朝着月石冲锋而去。
“啪！！”
一声清脆的声响。
高高跃起的酷豹，用前肢重重的甩在月石的脸上。
击掌奇袭属于开场先制进攻技能，是无法避开的。
月石只能默默吃痛，咽下这个小亏。
但是舒静儿很快就给出了自己的战术安排：
“哼，月石，使用宇宙力量！”
宇宙力量（汲取宇宙中神秘的能量，从而提高自己的物理防御属性和特殊防御属性）
只见月石的身体上立即迸发出闪耀的能量光芒。
一缕缕看似虚幻又仿佛真实存在的能量不停的注入到月石的身体之中。
一道道能量气息顿时在月石的身体表面浮现起来。
不一会儿月石的宇宙力量就释放完毕，成功提供了自己的物理防御属性和特殊防御属性。
林茂智眉头微微皱起，击掌奇袭虽然消耗了一点点月石的HP。
但是看舒静儿这只月石的样子，酷豹对它的伤害量估计是聊胜于无。
现在又使用了这么厉害的宇宙力量，提升了自己的双防属性。
那特么还玩个毛啊！
无奈之下，林茂智索性也放弃了任何的战术安排。
直接硬刚就完事了：
“酷豹，使用恶之波动！！”
恶系技能对岩石、超能力双系的月石有二倍克制伤害。
反正也打不过。
干脆就想办法多消减它的HP就行了。
只见得到指令的酷豹立即催动体内的恶系能量。
将其全部充斥到自己的腹部之中。
整个身躯更是散发出阵阵黑色能量光芒。
下一秒便朝着月石喷出一口威力巨大的暗黑色能量冲击波。
可是酷豹使用的恶之波动是恶系特攻技能。
月石最擅长的也是特攻技能。
既然林茂智想硬碰硬。
那么舒静儿绝对不带虚的：
“ 月石，我们使用精神强念！！”
月石的双眼立即闪耀出极为耀眼的粉色能量光芒。
超能力系能量的爆发更是让现场观众们看到阵阵波动。
面对着酷豹释放出来的恶之波动。
月石丝毫不惧。
立即就对着这股轰来的能量冲击波。
同样轰出一道粗壮无比的精神能量射线迎(吗了的)击而去。
“轰隆！！”
伴随着巨大的对轰声响起。
只见酷豹释放出的恶之波动直接被月石的精神强念死死压制。
暗黑色的冲击波在对上粉红色的能量射线的一刹那瞬间变得黯淡下来。
月石的精神强念更是直接贯穿酷豹的恶之波动。
重重的轰击在酷豹的身体之上。
“酷！！”
酷豹一声惨叫。
身体立刻被巨大的冲击力轰得倒比0领先冰虎队！！”
舒静儿微笑着收回了月石。
等待着第二个对手的上场.
第267章.两只御三家之间的对抗
     冰虎队的主教练此时眉头紧皱。
霄狼队有顾霄和舒静儿两张王牌是人尽皆知的事情。
对于所有精英联盟的选手来说。
如果把顾霄比作无法触及的浩瀚苍穹。
每个选手都清清楚楚的知道自己在顾霄的实力面前，自己能称上几斤几两。
如果自己的对手是顾霄。
那完全不用怀疑对战的结果。
一定是自己必败。
而舒静儿应该就比作是高空之中展翅翱翔的烈鹰。
她所展现的实力并不像顾霄那般已经封神的境界。
反而是让人首先认知到舒静儿的强大。
但是又留存着一丝能够征服这只翱翔烈鹰的希望。
甚至在许多精英联盟的选手之间都流传着一句话：
如果能打败舒静儿，那么就等于已经战胜了霄狼队。
很显然。
舒静儿对于他们来说更像是一个真实存在的对手。
是有希望跨越的高山。
而顾霄，则是无法触及到的神明。
此时龙国精灵对战中心现场内爆发出漫天的欢呼声：
“静儿女神的雷丘和月石都表现得很好！427！静儿女神加油！！”
“毕竟舒静儿不是霄神啊，如果是霄神一定就一穿三了。”
“可是刚刚雷丘只是累了，舒静儿才让它下场休息的，现在它和月石都还有很强的战斗能力。”
“霄狼队今年真的是捡到宝了，两个大一的绝世天才竟然都同时被他们招募了！”
“冰虎队如果还抱有一点希望的话，接下来应该要派出冰虎队的副队长和队长了吧！”
观看直播的众多龙国训练家们也纷纷将弹幕刷爆屏幕：
“舒静儿真的好强啊！！我直呼老婆！！”
“呕！！舒静儿是我老婆！！”
“我觉得舒静儿就是我们龙国的第一超能力系天才少女！！”
“中二病来了？！哪来那么长的名号？”
“雷丘和月石其实都没有受到多大的伤势，她完全还可以继续用着两只精灵迎战下一个对手！”
而此时的冰虎队备战区域里。
一个身高足足1米9，膀大腰圆，留着络腮胡的大汉站了起来。
他(bada)是冰虎队的副队长，李泽。
李泽对着主教练说道：
“教练，让我挑战一下霄狼队的这个选手吧！”
“就算打不过她，我也会极大的消耗她精灵的体力的！！”
“即使对手再强，我们也要把我们的血性打出来！！”
冰虎队的主教练眼中透露出几丝欣慰，重重的拍了拍李泽的手臂：
“好！！”
“阿泽，好好享受对战，就算输了也无所谓！！”
李泽重重的点了点头，随后立即朝着对战场地走去。
当李泽出现在对战场地之中。
其巨大的体型以及粗犷的外表立即就吸引了所有人的目光。
就连舒静儿看到李泽的外貌后都被微微吓了一跳。
每个女生或多或少都有一些外貌协会。
再联想到自己男朋友顾霄那张绝世美颜。
作为对手的舒静儿看着李泽的长相要多难受有多难受。
于是决定得不遗余力的快点把李泽打下去。
对战裁判此时下令：
“第二对战回合开始！！”
“请双方同时释放精灵！！！”
只见刚刚在开赛前就已经收回月石的舒静儿将自己的妖火红狐释放了出来。
妖火红狐上次在赛场上的表现还让许多的现场观众记忆犹新：
“来了来了！！静儿女神的御三家！”
“妖火红狐啊！！上次看它的实力可是强到爆表了！！”
“静儿女神这是直接上强度了？？？”
“妖火红狐应该是舒静儿队伍里第二战力的精灵了吧！”
“为什么李泽一上场舒静儿直接就派出实力这么强的妖火红狐呀？？”
“难不成是李泽太丑了，她想让他快点下场？？”
“不是吧....”
顾霄也十分欣喜的查看了妖火红狐的能力数据：
【妖火红狐（火、超能力）】
【等级：40（职业）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（30），防御（31），特防（30），速度（31）】
【技能：魔法火焰、掉包、长嚎、扮演、预知未来、暗影球、抓、火花、摇尾巴、蓄能焰袭、幻象光线、火焰旋涡、光墙、精神冲击、喷射火焰、热风】
【携带物：木炭（+20%）】
顾霄此刻是真的大吃一惊了。
没想到妖火红狐此时已经达到了40级的职业级等级属性实力。
要知道上次顾霄见到妖火红狐的时候。
它才是36级而已。
而且距离现在也没有多长的时间。
舒静儿的妈妈柳如烟说过，超能力系精灵注射药剂只能使用一次。
妖火红狐之前就是使用过超能力系精灵注射药剂才达到的36级。
而今天妖火红狐已经达到了40级。
舒静儿的培育天赋着实是恐怖至极啊！
看来如果不是自己穿越到这个世界来。
舒静儿可能才是这个世界的主角！！
而李泽释放的是一只拥有一个巨大、扁平的壳，看起来像一种甲龙的精灵。
在它背部的壳上长著一棵类似橡树的树木和三个灰色的正三角形岩石。
它身体的上半部分和下颚是绿色的，还具有两根突出头两边的锥体。
它有着红色的瞳孔，嘴巴是锯齿状的，嘴的尖端还有一个黑色的喙，每只脚有四根脚趾。
正是一只草系御三家，土台龟。
顾霄也是立即查看了它的数据：
【土台龟（草、地面）】
【等级：38（资深）】
【性别：】
【特性：茂盛（ＨＰ减少的时候，草属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（20），特攻（23），防御（28），特防（27），速度（5）】
【技能：地震、木槌、撞击、缩入壳中、吸取、飞叶快刀、树叶、生长、诅咒、咬住、超级吸取、寄生种子】
【携带物：奇迹种子（+20%）】
顾霄微微一笑。
这第二对战回合一开始，就直接是两只御三家只见的对抗么？
还真的挺刺激.
第268章.侵入肌肤，寄生种子！
     土台龟拥有形如秀丽园林般的巨躯，且是力大无穷的强者。
它们在森林深处过着些精灵甚至是在土台龟的背上出生的，并在它的背上度过终生。
在遥远的过去，人们曾假想过，在大地的下面存在着巨大土台龟。
由此可知，土台龟是不动如山，绝对防御的象征。
而且虽然妖火红狐是火、超能力双系精灵。
它的火系攻击技能对土台龟会有二倍克制伤害。
可是身为草、地面双系的土台龟的地面系攻击技能也可以对妖火红狐造成二倍克~制伤害。
而且妖火红狐的身板比起土台龟那可是脆上很-多。
并且还没有飞行能力。
这就代表只要土台龟使出了地面-系的攻击技能。
妖火红狐都很难躲避。
“狐....”
妖火红狐此时冷峻的盯着土台龟，攥紧了手中的木枝。
土台龟的气势稳固如山，有能让对手呼吸不过来的压迫力。
“台...”
土台龟同样缓缓的俯下身子，等待自己主人的指令。
对手那奔腾的烈焰气息已经开始让它倍感不适。
那随时爆发的力量更像是一柄随时出鞘的利刃，让它胆战心惊。
此时两只终极形态的御三家对决，让整个对战中心都爆发出漫天的欢呼声：
“虽然静儿女神的妖火红狐实力很强，可是看着这只土台龟实力也不弱啊！”
“都是御三家，虽然土台龟是被火系克制的草系，但是它也有克制对手的地面系技能！”
“我还是觉得舒静儿赢面大！毕竟人家实力在那摆着呢！”
“可是你觉得妖火红狐这种小身板能吃得下几次土台龟的地震？？”
“加油啊冰虎队！！起码赢一个小回合也行啊！！！”
此时观看本场对决的训练家们也是在直播间内激动的议论纷纷：
“两只御三家对决，好激动啊！！”
“舒静儿的妖火红狐打这只土台龟，那不是轻而易举？？”
“你还别说，土台龟可是会地面系技能的，地面系技能对妖火红狐有着二倍克制伤害。”
“快开打快开大！！！裁判干什么呢！！”
“土台龟加油啊！！干翻这只妖火红狐！！”
此时冰虎队的备战区域之中，所有的队员面色都比较凝重。
因为他们知道。
李泽的这只土台龟，已经是他的王牌精灵了。
在第一回合之中就将自己的王牌精灵释放出来可是对战大忌。
虽然战胜对手的可能性较大。
但是就算运气好战胜了对手的前一或两只精灵，到了后面的回合体力也会逐渐不支。
最后当对手的王牌精灵登场时，就会无力抵抗。
冰虎队的队员们议论纷纷：
“副队这是要干嘛，直接就把王牌整出来了。”
“估计是想要一口气击败一只舒静儿的精灵，即使赢不了，也不会让我们冰虎队输得太难看！”
“唉，霄狼队的运气怎么这么好，那个顾霄就不说了，实力同样这么变态的舒静儿都能被他们招募到。”
“现在就期待副队能打赢一只舒静儿的精灵吧，起码让我们冰虎队赢过一两个小回合。”
“你们看上次和霄狼队打的那支队伍多惨啊，顾霄的那只卡比兽一出场直接横扫过去，真特么不当人。”
此时对战裁判下达指令：
“对战开始！！！”
随着裁判的话音刚落。
舒静儿和李泽同时给出了自己的指令：
“妖火红狐，暗影球！”
“土台龟，寄生种子！”
暗影球（投掷一团黑影能量球进行攻击，有几率降低对手的特防属性）
寄生种子（给对手植入寄生种子，每隔一段时间就能吸取对手的HP，添加到自己的身上）
得到指令的妖火红狐和土台龟同时开始行动。
只见妖火红狐立即将手中的木枝立于身前。
暗黑色的幽灵系能量迅速迸发。
下一秒迅速的凝结在妖火红狐手上的木枝顶端。
一团暗影能量球开始凝聚而成。
妖火红狐一声怒吼，迅速将凝聚而成的暗影能量球对着面前的土台龟激射而出。
    ·0求鲜花···0
而土台龟则是四肢重重踏地。
龟壳上的土台植物瞬间。
    .... ..
寄生种子立即就直接侵入妖火红狐的肌肤。
直接在妖火红狐的表皮之下寄生。
随即众多的小植物开始从妖火红狐的身体之中生长出来。
开始点点汲取妖火红狐的HP。
随即又化作点点荧光。
重新汇聚到刚刚受伤的土台龟身上，给土台龟恢复了自身的HP。
舒静儿眉头微微一皱。
既然妖火红狐被寄生种子这种耗血类的技能命中了。
那么这场战斗要更加快速的结束了。
而李泽的内心则是暗自一喜。
妖火红狐被土台龟的寄生种子命中。
就是极大的增加了土台龟的赢面。
“土台龟，使用地震！！”
“妖火红狐，使用火焰旋涡！！！”
土台龟立即四肢发力，高高跃起。
耀眼的土褐色能量光芒顿时笼罩了全身。
粗壮四肢上的光芒犹为刺眼。
只见土台龟巨大的身躯砸在下一秒忽然极速坠落。
重重的踏在地面之上。
一道道威力澎湃的能量波顿时朝着对面的妖火红狐奔腾而去。
但是在土台龟落地的同时。
一直在操控手中木枝的妖火红狐已经将自己的火焰能量融合完毕。
只见一道巨大无比的火焰旋涡顿时笼罩住了草系的土台龟。
灼热的气息热浪让土台龟难受不已。
其高温更是开始给土台龟带来不小的伤害才.
第269章.季后赛的历史第一人
     可土台龟那威力巨大的地震波也转瞬即至。
没有飞行能力的妖火红狐无法避免。
直接被土台龟的地震命中。
土台龟的地震威力极其巨大。
直接将妖火红狐震得无法控制身形，朝着高空飞起。
HP差点就被土台龟清空。
看着身受重伤的妖火红狐勉强爬起。
舒静儿长舒了一口气。
她刚刚在赌。
而她，赌赢了。
此时被困在火焰旋涡之中的土台龟不断的被高温灼烧。
正在发出十分狂躁的怒吼。
而李泽则是只能选择等待火焰旋涡的能量溃散。
于是给土台龟下令道：
“土台龟，使用缩入壳中！！”
缩入壳中（缩入壳里保护身体，从而提升自己的双防属性）
身处在火焰旋涡里的土台龟立即将自己“四二七”的身体蜷缩进入自己厚重的壳中。
以此来抵挡一波又一波袭来的高温烈焰。
突然只见一道剧烈的光芒袭来。
直接贯穿包围着土台龟的火焰旋涡。
正正轰击在土台龟的甲壳之上。
“轰隆！！！”
随着一声巨响爆发，火焰旋涡全部溃散。
缩入壳中的土台龟此时已经将自己的四肢与头颅全部重新伸展了出来。
无论是它的肌肤又或是甲壳之上的土台植物。
都出现了不同程度的伤势以及损伤痕迹。
李泽大惊：
“竟然....竟然是预知未来！！”
“她什么时候下的指令？！！”
此时身上残留着处处伤痕的妖火红狐收回能量溃散的木枝。
有些疲累的放下自己的手臂。
它正是刚刚释放完自己的技能-预知未来（在使用这个技能往后一段时间之后，向对手轰出一道威力强大的能量波攻击）
在刚刚施展火焰旋涡之前。
舒静儿早就预料到了李泽肯定会让土台龟使用地震这个技能。
让妖火红狐受到巨大的二倍克制伤害。
所以她早就偷偷给妖火红狐下达了使用预知未来这个技能的指令。
在先用火焰旋涡困住土台龟，对其先造成一点伤害并限制住它的行动。
再使出预知未来这个威力最为强大的技能重创血量极厚的土台龟。
而现在妖火红狐身上突然散发出耀眼的赤红色能量光芒。
原本身体已经摇摇欲坠的妖火红狐此时忽然如回光返照一样。
爆发出一声尖锐却又充满气势的怒吼。
霸道的气息瞬间奔腾袭来。
舒静儿微微一笑。
赫然是妖火红狐的火系御三家特性，猛火发动。
ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高。
此刻浑身是伤的土台龟还处于一种眼冒金星，四肢无力的状态。
任凭李泽怎么呼喊，预知未来带来的巨大伤害让土台龟无法回过神来，执行自己主人的命令。
而舒静儿此时下令：
“妖火红狐，使用喷射火焰！！”
得到指令的妖火红狐双眼闪过一丝冷峻。
手中的木枝再次紧握举起。
伴随着猛火状态下的炙热烈焰在木枝上不断环绕。
妖火红狐狂啸一声：
“狐！！！”
下一秒。
一团大约四人环抱粗壮的恐怖火柱瞬间轰向土台龟。
直接把土台龟吞噬其中。
待滚烫巨大的火焰消散之后。
浑身布满焦褐的土台龟早已失去了战斗能力。
对战裁判激动的下达自己的指令：
“土台龟失去战斗能力！！”
“妖火红狐胜利！！”
裁判的指令让整个对战中心都爆发出震耳欲聋的欢呼声：
“不愧是御三家之间的对决啊！！还以为妖火红狐要输了呢！！”
“没想到妖火红狐竟然还留了一手预知未来，真的是让人出乎意料啊！！”
“没想到这个李泽的土台龟实力竟然这么强，差点一个地震就让它锁定胜局了！”
“这场对战真的太好看了，有时候看看这种旗鼓相当的对局还更有意思！！”
“你在暗讽顾霄的对战不好看了？？他都是直接秒杀对手的！”
“霄神的对战不用任何的观赏性，只需要一击必败对手的震撼！！！！”
妖火红狐的胜利也让观看直播的各个龙国训练家十分激动：
“果然还是妖火红狐赢了，刚刚土台龟的那发地震真的让我吓一跳。”
“幸好妖火红狐扛下来了，要不然这局可是李泽拿下来了。”
“静儿女神牛哔！！不愧是我的偶像！！！妖火红狐表现得太棒了！！”
“火系精灵如果输给草系精灵，那就说不过去了！！”
“看你这话说的，土台龟的地面系技能就不能克制火系的妖火红狐了？？”
“别吵了别吵了！下一场对战要开始了！！”
冰虎队的队员们已经开始掩面叹息：
“唉，连土台龟都败了，那真是没有什么办法了.0”
“副队那几只精灵应该不是舒静儿的对手了吧。”
“应该是这样，不过副队已经做出了很大的贡献了，把这只实力这么夸张的妖火红狐给大幅度消耗了。”
“看来第三场还是得队长上了...”
此时主教练转身，满眼失望的看了过来。
他的目光锁定住了一个面容冷峻，十分健壮的男生身上：
“小蒙。”
这名男生是冰虎队的队长，名叫蒙天。
蒙天点了点头，示意明白了主教练的意思。
蒙天的眼神之中十分平淡，没有任何的波澜。
没有看得出他此刻正在思考着什么。
而霄狼队的备战区域可是一片欢呼雀跃：
“嫂子真强啊！！妖火红狐干得好！！”
“没想到对手这只土台龟实力竟然这么强，嫂子差点丢了一局啊！”
“人家也是我们龙国最优秀的大学生啊！当然有点实力了！！”
“不过和霄哥还有嫂子比起来那可是差远了！！”
“让妖火红狐好好休息3.0吧！！嫂子！！”
接下来的对战都在众人的意料之内。
李泽在第二对战回合之中释放出了一只尼多后。
而舒静儿则是选择将妖火红狐收回了自己的队伍，将月石重新释放了出来。
超能力系的攻击技能对尼多后有着二倍克制伤害。
今天表现优秀的月石再次轻松击败了李泽的尼多后。
第三对战回合，舒静儿继续然月石留在场上。
李泽释放出一只比较珍稀的精灵，电蜘蛛。
但还是不敌舒静儿的月石。
舒静儿再次击败李泽。
霄狼队大比分二比零领先冰虎队。
如果舒静儿再次战胜冰虎队的最后一个选手。
那么舒静儿就是精英联盟季后赛舞台上第一个，以一人之力击穿一个队伍的选手.
第270章.哥德小姐，登场！对战坚盾剑怪！
     此时舒静儿的最后一个对手，蒙天。
缓缓来到了4号对战场地之上。
他的表情十分平静。
似乎面对实力如此强大的舒静儿，也不会让他有任何的不安。
而此时将体力消耗巨大的月石收回精灵球的舒静儿抬头看了看蒙天。
同样也因为蒙天的冷静而略微吃惊。
不过想到自己的王牌还没有出场。
舒静儿在下一秒也恢复了原本的心情。
“第三对战回合开始！请双方同时释放精灵！”
对战裁判一声令下。
舒静儿将自己的第一只伙伴释放了出来。
“哥~~”
登场的精灵让众人大吃一惊。
因为这是一只哥德小童的进化型，哥德小姐！
哥德小童的等级属性实力达到41级才能进化成为的哥德小姐！
哥德小姐身体大部分由黑色组成，瞳孔是蓝色的。
它的嘴巴呈红色，而脸部是紫色的，它的头部两旁扩张出了八个圆盘状的物体，并且它头上也突出了一个角。
角后面还有一个白色的蝴蝶结，它身上穿着黑色的类似圣诞树的裙子，裙子上分别有四个白色的蝴蝶结，它的手掌和脸部一样呈紫色，并且戴有白色的手镯。
据说大部分的哥德小姐拥有强大的精神力量，但生性并不喜好纷争。
它总是摆出看似冷淡的态度，是因为它知道万物的终结。
受强大的精神力量的影响，它周围的空间会扭曲，数万光年之外的星空也能映照出来。
它拥有根据星星的分布和动向来预知未来的能力，知道了训练家的寿命时会发出悲痛的叫声。
它能释放强大的精神力量，让对手陷入宇宙终结的梦境，内容似乎既虚幻又美丽。
哥德小姐的登场更是让龙国精灵对战中心的十万名现场观众大吃一惊：
“舒静儿的哥德小童进化成为哥德小姐了？！！”
“这是哥德小童达到41级才能进化成为的哥德小姐啊！！！”
“太恐怖了，舒静儿不是才大一吗？？”
“舒静儿到底是什么背景？一个大一的学生竟然能培育出一只41级的精灵？！”
“而且哥德小姐还是这么珍稀的超能力系精灵！！这么快就达到41级了，以后舒静儿的实力那还不强得了？？”
“如果没有霄神这个人，舒静儿应该是我们龙国最厉害的年轻一代吧！”
观看现场直播的训练家们更是不可置信的打出了自己的弹幕：
“有没有搞错？！”
“有人开挂！！我举报有人开挂！！”
“舒静儿竟然有一只哥德小姐？！！这不是已经是职业级的水准实力了？？”
“这让对面怎么玩？？才大一就有一只职业级的精灵？？”
“太夸张了卧槽！！这可是哥德小姐啊！！”
冰虎队的备战区域内更是一片惊叹：
“哥德小姐？？？！职业级的精灵？！！”
“这还怎么打啊？！就算是队长估计也遭不住一只职业级水准实力的精灵吧！！”
“行了，收拾收拾东西，准备撤了。”
“霄狼队的队员们都是什么怪物？！”
“看来之前还是舒静儿太低调了。”
冰虎队的主教练此时更是差点眼前一黑。
虽然他早就已经接受了冰虎队失败的结果，但还是被舒静儿此时展现出来的实力更撼动了自己的三观。
怎么可能有一个大一的学生，在这个时候就培育出了一只职业级水准实力的精灵？？
这种天才为什么都是常年战绩一直在精英联盟垫底的霄狼队的？？
而霄狼队的备战区域更是一片欢呼雀跃：
“我还说嫂子怎么还不放出哥德小童呢！原来是留在这一手啊！”
“是不是啊！！这就进化成哥德小姐了？！”
“嫂子这培育实力....太夸张了吧！！！”
“霄哥你是不是偷偷在私下给嫂子传授了什么培育秘籍？？”
“霄哥别小气，拿出来给大家分享一下。”
此时的顾霄也是大吃一惊，舒静儿的培育实力让他是越来越搞不明白了。
他刚刚查看了哥德小姐的属性数据：
【哥德小姐（超能力）】
【等级：41（职业）】
【性别：】
【特性：好胜（如果能力被降低，特攻就会大幅提高）】
【个体值：HP（29），攻击（28），特攻（31），防御（31），特防（28），速度（31）】
【技能：拍击、念力、和睦相处、挠痒、幻象光线、撒娇、精神冲击、催眠术、假哭、精神强念、替身、能量球、十万伏特、破坏光线】
【携带物：黄金广角镜（携带该道具的宝可梦使出招式的命中率1.4）】
除了哥德小姐这提升可以用夸张来形容的等级属性实力之外。
就连它的技能也增加了替身、能量球、十万伏特以及破坏光线这四个极为珍稀且又强大的技能。
果然不愧是舒静儿的第一只精灵。
这近乎恐怖的资源同时注入在它的身上。
才能让它拥有这般对于这条缎带手臂，眼睛呈深紫色。手臂呈黑色，手掌呈深紫色。
坚盾剑怪拥有形态变化，可以通过转换形态进行攻击和防御。
处于防御状态时，会把圆盾放在身前，两手负在身后，用钢之身体和灵力的屏障来减弱一切的攻击。
处于攻击状态时，会一手持盾，露出剑身，运用钢铁的重量和强度来击碎对手。
刚刚就连顾霄等人在内都因为41级的哥德小姐的出现而被震惊。
此刻注意力才回到坚盾剑怪身上的他们再次被极为珍稀的坚盾剑怪所惊430讶。
顾霄迅速的看了看坚盾剑怪的能力数据：
【坚盾剑怪（钢、幽灵）】
【等级：40（职业）】
【性别：】
【特性：战斗切换（如果使出攻击招式，会变为刀剑形态，如果使出招式“王者盾牌”，会变为盾牌形态）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（28），防御（23），特防（23），速度（16）】
【技能：王者盾牌、双刃头锤、连斩、撞击、影子偷袭、身体轻量化、燕返、金属音、劈开、暗袭要害、报仇、铁壁、剑舞、圣剑】
【携带物：无】
顾霄再次一惊。
又是一只职业级水准的精灵？！
这冰虎队的队长实力竟然这么强？！
其实除了顾霄。
冰虎队备战区域内的众人们同样十分震惊：
“队长竟然有一只坚盾剑怪？！！”
“这还是第一次看到队长的坚盾剑怪啊！！”
“我们怎么从来都没有看见过这只精灵啊！！这是蒙天的秘密武器？！”
“没想到一起训练、比赛了这么久，蒙天还留有一只坚盾剑怪。”
冰虎队的主教练同样十分震惊。
作为主教练的他，必须对每个队员的精灵配置都了解得十分透彻。
可是这还是他第一次见到蒙天这只如此珍稀的坚盾剑怪。
蒙天这小子，为什么要把这只坚盾剑怪藏得这么深？
连身为主教练的自己都不知道它的存在？.
第271章.剑！盾！战斗切换！
     愈发震耳欲聋的欢呼声传进对战裁判的耳中。
裁判将手中的旗帜挥舞，充满热血的宣布：
“对战开始！！”
原本平静至极的蒙天此时眼中闪过一丝冷峻，低沉的声音发出对坚盾剑怪的指令：
“坚盾剑怪，使用剑舞！”
得到指令的坚盾剑怪迅速汇集自己的能量。
在自己剑与盾组成的身躯身旁形成了数柄能量化作的光剑。
数柄光剑围绕着剑盾剑怪开始飞舞。
开始大幅度提升坚盾剑怪的物理攻击力。
而就在坚盾剑怪启动剑舞的一瞬间。
开场的舒静儿同样不甘示弱，对着哥德小姐下令：
“哥德小姐，使用假哭！”
假哭（装哭流泪，使对方不知所措，从而大幅度减低对手的特殊防御属性）
就在坚盾剑怪催动能量使用剑舞之时。
哥德小姐同样激发体内的超能力系能量。
高声吟唱出令人不寒而栗的哭声。
传出的哭声蕴藏着澎湃的超能力系能量。
化成阵阵声波精准命中了刚刚释放完剑舞技能的坚盾剑怪身上。
双方的战术很明显就是围绕着自己的精灵所下达的。
攻防兼备的坚盾剑怪，在使用剑舞提升自己引以为傲的物理攻击力之后。
很有可能凭借自己独有的攻击技能将哥德小姐轻松击败。
而使用假哭降低对手特防属性的哥德小姐。
同样也可以凭借自己强悍的特攻技能让坚盾剑怪毫无还手之力。
蒙天此时看着被假哭降低了特防属性的坚盾剑怪。
眼神之中没有任何一点波澜。
似乎他早就预料到了这一步。
“坚盾剑怪，使用圣剑！！”
圣剑（用长剑切斩对手进行攻击，无视对手的能力变化吗，直接给予伤害）
只见坚盾剑怪的钢之身体开始发生变化，开始转变成自己专属的攻击状态。
此刻它一手持盾，露出剑身，仿佛一般纯钢巨剑，散发出锋锐的锐利气息。
周身的能量开始不断朝着剑锋汇聚。
顿时朝着哥德小姐飞速斩来。
坚盾剑怪这记圣剑原本就能爆发出强悍的攻击能力，此刻在剑舞的状态加持之下。
让这柄纯钢巨剑此刻爆发出更为惊人的威势。
看到发起猛攻的坚盾剑怪能爆发出如此强悍的实力。
舒静儿心中也是暗自一惊，但是这种水平还不至于让她惊慌失措。
“哥德小姐，使用替身 ！”
替身（消减少许自己的HP，制造分身，分身成为自己的替身）
如果要正面硬刚。
像哥德小姐这般以特攻攻击力为优势的精灵肯定不是坚盾剑怪的对手。
就像是一个法师，怎么去和一个战士打。
虽然替身这个技能会让哥德小姐损失一小部分HP，但是却能躲过坚盾剑怪的这记圣剑。
这无疑是最精妙的应对。
果然当化身为纯钢巨剑的坚盾剑怪极速飞至哥德小姐的身躯之前猛然斩下时。
由HP转化而成的替身瞬间被坚盾剑怪斩成两半。
锋锐强悍的威力径直轰到哥德小姐原本站立的地面之上。
一道清晰可见的沟壑瞬间展示在现场所有紧张的观众眼前。
所有的观众都倒吸一口凉气。
如果这记圣剑直接斩在了哥德小姐的身上。
恐怕哥德小姐会直接失去战斗能力了吧。
“这冰虎队的蒙天竟然有一只实力这么强的坚盾剑怪！”
“这记圣剑的威力也太恐怖了吧！”
“没想到舒静儿竟然被这个蒙天给来了一个下马威！”
“难不成这局会被蒙天扳过来？”
“坚盾剑怪好帅啊！继续用圣剑攻击它！！”
观看现场直播的训练家们也是纷纷震惊的刷起了弹幕：
“坚盾剑怪的这记圣剑真猛啊！”
“就连舒静儿的哥德小姐都不敢硬刚，只能躲避啊！”
“看来这只坚盾剑怪也是职业级的水准实力啊，这局谁胜谁负还不一定呢！”
“不愧是我们龙国最优秀的大学生们啊！太精彩了！！”
“你们慌什么？现在才是哥德小姐发力的时机！”
而最难以置信的，还是在冰虎队的备战区域内面面相觑的队员们：
“队长这只坚盾剑怪也太厉害了...为什么之前他都没有让它出战过？？”
“ 队长这藏得也太深了吧！他到底有几只精灵？？”
“这人不能处，藏得太深了....但是坚盾剑怪加油啊！！”
“看着架势，说不定还真的能让队长给我们扳回一局呢！”
而此时的战斗场地之上。
当所有人还在惊叹于坚盾剑怪这记威力猛烈的圣剑之时。
歌德小姐的身躯已然出现在距离坚盾剑怪数个身位的位置。
而舒静儿立即抓住这个时机：
“哥德小姐，使用幻象光线！！”
哥德小姐立即激发体内强大的超能力能量。
两条纤细的手臂迅速抬起。
一团耀眼的粉红色光团瞬间汇聚。
随即化身成一道能量射线朝着远处的坚盾剑怪猛然喷发轰去。
而蒙天的反应此刻是出乎意料的迅速：
“坚盾剑怪，使用王者盾牌！！”
王者盾牌（防(吗好的)御住对手的攻击，若能接触到对手，能降低对手的物理攻击属性）
“盾！！”
半空之中的坚盾剑怪一声怒吼。
特性战斗切换立刻激发。
（如果使出攻击招式，会变为刀剑形态，如果使出招式“王者盾牌”，会变为盾牌形态）
只见坚盾剑怪的身躯迅速变化。
原本锋利的剑身立即隐藏舟。
巨大的圆盾立即横立在剑身之前。
呈现出一副绝对防御的姿态。
激发出来的防御能量更是在盾牌表面形成一个肉眼可见的光盾。
“咚！！！”
化为盾牌形态的坚盾剑怪此刻展现出令人惊叹的防御力。
直接挡下了哥德小姐威力巨大的幻象光线。
当幻象光线的能量消散之时。
坚盾剑怪依旧毫发无损.
第272章.登场！！准神巨金怪！
     坚盾剑怪展现出来的防御力也是吓了众人一跳。
没想到哥德小姐威力如此巨大的幻象光线，竟然不能伤其分毫。
蒙天嘴角露出一抹自信的微笑，再次下令：
“坚盾剑怪，使出影子偷袭！！”
影子偷袭（伸长影子，从对手的背后进行攻击）
影子偷袭是幽灵系的物理攻击技能，对超能力系的精灵有着二倍克制伤害。
在刚刚顾霄看到坚盾剑怪的能力数据之时。
他就猜到了蒙天一定会让坚盾剑怪好好的使用这个攻击技能给自己打出优势。
坚盾剑怪得到指令之后再次激发自己的特性战斗切换。
化身一柄巨大的纯钢巨剑在半空凝聚能量。
此刻暗黑色的幽灵系能量光芒再次暴起。
坚盾剑怪的影子迅速伏地拉长。
转瞬之间就来到了/2的伤害量。
433还不如让特攻攻击属性最为优秀的哥德小姐。
直接使用电系技能对此刻无法使出王者盾牌的它给予伤害。
哥德小姐的技能释放速度也是十分的迅捷。
在坚盾剑怪的影子伏地穿行而来之时。
哥德小姐身上已经激发出了涌动不断的猛烈电流。
对着坚盾剑怪激射出一道威力巨大的闪电。
“咚！！！”
“嚓！！！”
影子化身的巨剑。
爆裂的强悍电流。
同时打在了作为对手的哥德小姐以及坚盾剑怪的身上。
哥德小姐被黑影巨剑直接斩飞出数米开外，倒在地上连滚数圈。
才勉强的咬牙爬起。
而半空之中的坚盾剑怪吃下一记威力拉满的十万伏特。
同样也稳不住自己的身形直接坠落而下。
重重的砸在场地之上。
哥德小姐和坚盾剑怪的激烈交锋，再次点燃了现场观众们的狂热：
“没想到舒静儿还能在这种形势下对坚盾剑怪造成伤害啊！”
“不得不说，舒静儿的实力真的是好强！”
“坚盾剑怪和哥德小姐都没有捞到什么好处”
“可是看起来好像哥德小姐受到的伤害大过一些....”
“没想到这个蒙天的实力竟然这么强，能让静儿女神打得这么艰难。”
“毕竟如果真的要评论的话，坚盾剑怪比哥德小姐还有珍稀许多....”
转播比赛的直播间内，此时也是因为对战的精彩绝伦而被爆出屏幕之外的弹幕淹没：
“太精彩的对战了！！”
“哥德小姐的实力看起来也丝毫不输坚盾剑怪啊！”
“可惜静儿女神的哥德小姐就是吃了属性上的亏啊！”
“如果不是坚盾剑怪这么夸张的精灵，估计这把已经能让静儿女神拿下了！”
“先不要着急，我觉得是坚盾剑怪更胜一筹呢！！”
在几轮激烈的交锋之后。
令众人没想到的是，第一回合竟然是舒静儿的哥德小姐落败。
蒙天的坚盾剑怪取得了最后的胜利。
但是坚盾剑怪剩余的HP也几乎是所剩无几。
下一回合肯定无法继续再坚持战斗。
舒静儿眉头微皱。
没想到对方的队长实力竟然这么强悍。
在自己的队伍之中。
哥德小姐的实力也是处于第二、第三的位置。
如果这只坚盾剑怪不是对方的王牌精灵。
那么代表对方的王牌肯定是能和自己的王牌有一战之力的强大精灵。
这人到底有什么背景？
竟然能有这样的实力。
要知道一个训练家即使是(bada)天赋异禀。
没有背景提供的资源保障。
也不可能在大学期间就能培育出实力如此恐怖的精灵。
当然。
顾霄那种挂壁除外。
刚刚欣赏完一场精彩绝伦对战的裁判，此时也是平复了自己的心情。
再次下达自己的指令：
“第二回合开始，请双方同时释放精灵！！”
蒙天将自己的坚盾剑怪收回。
他的表情依旧是平静如水，没有一丝波澜。
似乎一切尽在他的掌握之中。
击败舒静儿这种在精英联盟里已经可以用超级天才来形容的对手。
并没有让他感受到任何的喜悦。
他的目标。
只有顾霄一人。
舒静儿此时也是拿出了自己的最后一枚精灵球。
她的队伍之中。
哥德小姐、月石、雷丘、妖火红狐已经都几近失去了战斗能力。
现在能上场的。
只有自己在精灵球里早就迫不及待的王牌了。
“出来吧！”
只见舒静儿释放出一只似乎由两只金属怪组合而成的精灵。
它全身青蓝色，身体呈铁饼状，从身体的四个方向伸出粗壮的腿。
它的两眼为红色，脸上有一个“X”型的银色金属交叉，它的眼睛分别长在了“X”形交叉的右下角和左下角。
腹部长着一张大嘴，嘴内有牙齿。
这一刻。
全场都震动了。
因为这只精灵，正是舒静儿的金属怪进化而来的准神精灵。
巨金怪！
这就代表。
舒静儿的这只巨金怪，等级此刻已经达到了45级！！
此时整个对战中心都爆发出排山倒海般的惊叹声：
“这...这是准神巨金怪！！”
“我的天啊！！舒静儿的金属怪进化成为巨金怪了？！”
“这特么不是45级的职业级精灵？！舒静儿还是一个大学生吗？？”
“这实力是一个大学生能拥有的？我不信！”
“震惊，这个世界上这么会有这么夸张的事情啊？？”
观看直播的训练家们此刻也是惊掉了自己的下巴，不可置信的刷起弹幕：
“不可能！这绝对不可能！！！”
“一个大一的学生，直接干出一只45级以上的准神精灵了？？？”
“舒静儿这实力...还做大学生呢？？直接加入国家队伍吧！！”
“太恐怖了！！真的太恐怖了！！”
“到底顾霄和舒静儿谁才是年轻一代的第一人啊？现在我真的看不懂了！！”
第273章.达克莱伊，神兽出场！
     据说巨金怪的四个大脑连接在一起，构成了复杂的神经网络，是比超级计算机还要聪明的精灵。
通过四个大脑的并行处理，完成什么样的计算都只要一瞬间。
它能用比超级计算机更厉害的运算能力分析并打败对手，冷静地将对手逼入绝境。
还可以收起四只脚浮在空中，将脚折叠起~来飞行。
不只是精神力量，它还以怪力而自豪，能用四只脚抓住猎物，用爪子封住对方-的行动。
用四只爪子和庞大的身体牢牢地按住猎物后，它会用腹部的牙齿嘎嘣嘎嘣地-啃咬。
600的种族值更是让被称作准神的它拥有远超出其他种类的精灵的强悍实力。
这时候顾霄也按捺不住内心的激动。
直接从自己的位置上站了起来。
【巨金怪（钢、超能力）】
【等级：45（职业）】
【性别：无】
【特性：轻金属（自身的重量会减半）】
【个体值：HP（28），攻击（28），特攻（28），防御（28），特防（28），速度（28）】
【技能：撞击、念力、金属爪、子弹拳、意念头锤、电磁漂浮、加农光炮、猛撞、精神强念、暗影球、冰冻之风、替身、臂锤、鬼面、冰冻拳、终极冲击】
【携带物：金属膜（+20%）】
果然舒静儿的这张王牌，是她所有的精灵里面提升得最为强大的。
顾霄依稀记得。
上次看到它的时候，它还是38级的金属怪。
这才多少天。
竟然就进化成为了45级的巨金怪。
难不成舒静儿真的和自己一样是穿越而来的，拥有能让精灵快速成长的特权机器？？
之前没看到金属怪的时候顾霄还有些犹豫。
但是现在可以极其肯定的是，如果没有自己这个穿越大挂壁。
舒静儿100%的是这个精灵世界的巅峰第一人。
此时霄狼队的备战区域之中包括韩羽在内，所有人都激动的大声呐喊：
“太震撼了！太牛哔了！！嫂子的金属怪竟然进化成为了巨金怪！！”
“嫂子才大一，竟然培育出了一只45级以上的职业级精灵！！”
“夭寿了！！怎么人和人之间的差距能大成这样啊！！”
“霄哥，嫂子现在的实力不会在你之上吧？！”
韩羽此时的脸上写满了震惊与狂喜：
“现在的年轻人一个比一个厉害，真的是活久见了！！”
反观冰虎队的队员们此时看到舒静儿的巨金怪之后。
每个人的脸上从原本的期待变成了震惊与失望。
在一只45级职业级水准实力的准神面前。
任凭队长蒙天的实力再能给人们带来怎样的惊喜。
那都无法逾越这座恐怖的大山啊！
可下一秒。
蒙天就用自己的心动。
再次炸开观看这场比赛的观众们的情绪。
只见当蒙天高高抛出的精灵球打开的一瞬间。
一道黑光冲天而出。
一个身影渐渐出现。
伴随着这个身影的出现，一股强悍至极甚至还强于巨金怪的威势爆发而出。
这是一只如同阴影般的黑色的精灵，它的一头不停翻滚的类似白色头发的部分覆盖了大半的脸部，只露出一双明亮的蓝色眼睛。
它的脖子旁围绕着如同领子一般的红色锯齿状物体，两边肩膀上各挂着一条长长的黑色破布。
它具有黑色的爪状手，有三个爪子。
它目前呈现出没有腿的飘浮状态，但是偶尔它也会伸出两条腿站立。
当这只精灵出现的瞬间。
让原本喧闹不已的精灵对战中心全部寂静下来。
甚至就连顾霄看到这只精灵出现的时候。
也暂时失去了说话的能力。
因为这只精灵，叫做达克莱伊。
种族值600。
能用神兽来冠名的，这个世界唯一一只的。
    ·0求鲜花···0
达克莱伊！
【达克莱伊（恶）】
【等级：60（天王）】
【性别：无】
【特性：梦魇（给予睡眠状态的对手伤害）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：奇异之光、定身法、电光一闪、催眠术、突袭、欺诈、影子分身、真气拳、暗影球、暗影爪、以牙还牙、大声咆哮】
【携带物：无】
传说达克莱伊在朔月的夜晚活动，它会用能引诱对方进入深度睡眠并做梦的力量，让人和精灵做恶梦来保护自己，并将其驱逐出自己的领地。
    .... .... ...
但是它本身并没有恶意，流传着这样一种说法，达克莱伊会在没有月亮的夜晚带来恐怖的噩梦。
以往曾有过在无月的夜里，村子里所有的人都做了恶梦的怪事，村民们宣称恶梦中出现的精灵就是此精灵。
“达克！！！”
登场的达克莱伊发出一声怒吼。
强悍的威慑力让所有的现场观众们内心一颤。
第一次亲眼看到神兽的他们无一不为之震撼。
甚至不敢相信自己的眼睛。
作为对手的舒静儿和巨金怪更是被这声充满威势的怒吼。
给震得不由得连续后退几步。
“这....怎么可能？！”
顾霄不由得发出一句疑问。
这个冰虎队的蒙天。
怎么可能会收服一只神兽呢？？
他怎么可能会得到达克莱伊的认可？？
而且按照顾霄对于这个精灵世界神兽的认知。
每一只神兽都是100级的掌门人级水准实力。
这只达克莱伊的等级只有60级的天王级水准实力。
这是怎么回事？？
而且还愿意成为一个大学生的精灵。
这蒙天到底是什么身份？？才.
第274章.碾压式的胜利
     此时回过神来的现场观众们，已经止不住内心的惊叹：
“我没有眼花吧？？这是...这是达克莱伊？！！书本上的达克莱伊？！！”
“疯了吧？！！一个大学生竟然收服了一只神兽？！！”
“天啊！！竟然能在精英联盟季后赛上看到神兽！！！这是真的吗？！！”
“这真的是达克莱伊吗？！神兽达克莱伊吗？！！”
“这个蒙天是什么来头啊？！从来没有听说过冰虎队里面还有一只神兽啊！！”
“就连顾霄，也不会是一只神兽的对手吧！！冰虎队看来今年要夺得冠军了！！”
而转播本场比赛的所有直播间，此刻全部被全龙国的弹幕给差点整瘫痪了：
“妈耶！！！是神兽！！是达克莱伊！！！“四五七””
“这个世界上真的存在神兽啊！！我是真的看到了啊！！”
“这个蒙天的实力不会比顾霄还厉害吧，他竟然有一只神兽啊！！”
“就算巨金怪再厉害，也不可能是一只神兽的对手吧！！”
“这个世界是怎么了？就连一个大学生也能收服一只神兽了？？”
冰虎队的备战区域内，此刻每个人的脸上也是挂满了不可置信的神情：
“他真的是我们的队长吗？？他真的是蒙天吗？？”
“我不信！！蒙天不可能有这样的实力！！”
“你说他有坚盾剑怪这么稀有强大的精灵就算了！！这达克莱伊是什么鬼？！”
“兄弟们？我怀疑他不是我们的队长！”
就连冰虎队的主教练此刻也是张大了嘴巴，看着对战场地上那只威风凛凛的达克莱伊。
他怎么也不会想到。
自己几乎每天都可以见到的队员。
手里竟然藏有一只传说之中的神兽精灵。
而霄狼队的备战区域内每个人的神情此时也是十分凝重。
原本以为胜券在握的他们。
没想到对方竟然干出了一只如此夸张的神兽。
而且这只达克莱伊仅仅是出场。
就能吓退巨金怪好几步。
可见它的实力是多么的恐怖。
不要说舒静儿了。
在他们此刻心中都怀疑顾霄能不能战胜这只达克莱伊。
如果就连顾霄也输在了这只达克莱伊的手上。
那么好不容易闯进了季后赛的霄狼队。
就会在今天止步于此。
许多的霄狼队员也会毕业离队。
再也无法触碰精英联盟总冠军的荣光。
那对于他们来说。
将会是一辈子的遗憾。
对战裁判此时也是凭借着自己的职业素养以及强大的意志力。
将自己从极度的震惊之中拉了回来。
他勉强的挥舞下自己手中的旗帜，大声的宣布：
“对战开始！！！”
此刻表情依旧是十分平静的蒙天终于露出了一抹微笑。
他的眼中此时已经出现了隐隐约约般的喜悦。
只听见他大声的下令：
“达克莱伊，使用定身法！！”
而就在蒙天下令的同时。
舒静儿也迅速的反应过来。
硬着头皮下令道：
“巨金怪，使用替身！！”
作为舒静儿的王牌。
自然也是斥巨资让巨金怪学会了替身这种防御神技。
此刻面对一只神兽。
舒静儿只能率先采取防御的手段。
可就当巨金怪得到指令的一瞬间。
来不及催动体内能量的它已经被达克莱伊的恶系能量死死控制。
定身法（控制对手的行动，让其在一定时间内无法动弹）
如此恐怖至极的技能释放速度。
直接彰显出达克莱伊极其强大的实力。
“巨金怪！！催动能量挣开束缚！！”
大惊的舒静儿连忙下令对着巨金怪说道。
“巨！！！”
无法动弹的巨金怪此时奋力的催动体内的能量，与达克莱伊释放的能量对抗。
可是任凭巨金怪如何努力。
都无法做出任何的动作。
蒙天此时微微一笑。
轻描淡写的将右手一挥：
“暗影爪。”
暗影爪，威力极其强大的幽灵系攻击技能。
对超能力、钢双系的巨金怪有着二倍克制伤害。
加上达克莱伊60级的天王级水准实力.0
这一击暗影爪估计能让此刻任人宰割的巨金怪损失掉大量的HP。
“达克！！！”
达克莱伊发出令人后背发麻的低吟。
深蓝色与黑色交织的能量迅速爆发。
仅仅是眨眼之间就如鬼魅一般闪身到了巨金怪的身后。
只见达克莱伊那看似虚幻缥缈的手臂高高抬起。
一只暗黑色的黑影大爪瞬间虚化而成。
对着巨金怪重重的斩下。
“咚！！！”
一声闷响爆发而出。
身形巨大无比的巨金怪直接被达克莱伊一爪斩飞。
重重的摔在地面之上。
所过之处让场地留下一道深深的沟壑。
可见达克莱伊这记暗影爪的威力之恐怖。
“巨....”
“巨....”
巨金怪颤颤巍巍的站起身来。
虽然达克莱伊的这记暗影爪让它接触了定身法的控制。
但是极其强悍的威力还是让它损失掉了大量的HP。
即使它现在是一只55级的准神精灵。
在真正的神兽面前。
还是无法逾越这力量的差距。
而达克莱伊展现出来的实力让全部的人都震惊得说不出话。
仅仅是定身法+暗影爪的组合。
就让舒静儿的这张王牌在此刻出现了摇摇欲坠，即将溃败的样子。
可是就算对手多强，3.0舒静儿也不会是甘愿认输的性格：
“巨金怪，使用金属爪！！！”
就算是要败，舒静儿也要做困兽之斗！！
巨金怪似乎感应到了主人的心意。
同时也因为自己被对手如此轻易的碾压而感到羞耻。
盛怒之下的巨金怪同样爆发出一声怒吼。
将自己体内澎湃的钢系能量汇聚在自己的巨型手臂之上。
迸发出耀眼至极的能量光芒。
只见金属怪朝着半空之中漂浮的达克莱伊猛然冲去。
对其斩出自己威力极大的金属爪。
而看到巨金怪竟然还敢如此不计后果的反扑。
蒙天冷冷一笑：
“达克莱伊，终结它！”
“真气拳！！！”.
第275章.对战！最强战力的碰撞！
     当巨金怪充斥着闪耀光芒的手臂即将轰击在达克莱伊身上的一瞬间。
速度更快的达克莱伊。
已经将自己充斥着闪耀红光的虚化重拳重重的轰击在了巨金怪的身体之上。
“咚！！！”
一声闷响再次响起。
巨金怪巨大的身躯仿佛如断了线的风筝一般。
直接被达克莱伊轰比2！”
“请霄狼队派出最后一名选手！！”
这一瞬间，对战中心内爆发出前所未有的呐喊声：
“不愧是...是神兽啊....直接就秒杀了一只准神！！”
“太强了...这只达克莱伊太强了....”
“这就是神兽的力量吗？？太惊人了！！”
“这可是舒静儿的巨金怪啊...达克莱伊这么轻松的就击败了....”
“这还怎么玩啊？！冰10虎队那不是已经预定了精英联盟的总冠军了吗？！”
“就这一只达克莱伊，还有谁能挡得住？！就算是顾霄都不行吧！”
而转播本场比赛的所有直播间也是被疯狂的训练家们刷起大量的弹幕：
“太夸张了！太疯狂了！！”
“这辈子竟然能亲眼见到神兽的力量！真的是太恐怖了！！”
“就连舒静儿的王牌也毫无还手之力啊！”
“接下来就到霄神出场了，霄神会是达克莱伊的对手吗？！”
“霄神再厉害，也不可能是达克莱伊的对手吧！！！”
看见达克莱伊如此轻松的就击败了舒静儿的巨金怪。
此刻的冰虎队备战区域之中，所有人都从原本的惊讶转变成为了狂喜。
众人纷纷忽略了蒙天究竟是如何得到这只实力强悍的神兽的。
他们只想着有了达克莱伊的存在。
冰虎队一定能夺得这次精英联盟的总冠军：
“达克莱伊的实力好恐怖啊！看来我们这次终于能夺得精英联盟的总冠军了！”
“队长牛哔！！什么顾霄舒静儿，在达克莱伊面前都是屁！！”
“就达克莱伊这实力，不直接在精英联盟里面杀疯了？！”
“天哥冲啊！！把他们都干掉！！！”
此时将巨金怪收回精灵球的舒静儿也回到了霄狼队的备战区域之中。
而顾霄也面色严肃的站起身来。
二人对视一眼。
顾霄第一次看到了出现在舒静儿眼中的委屈。
顾霄露出了一个微笑。
来到舒静儿的身旁，轻轻的拍了拍舒静儿的肩膀说道：
“你一定很不甘心吧...”
“将巨金怪培育到了这个实力，第一次出战就是这样的结果...”
舒静儿紧紧的咬住了自己的下嘴唇，对着顾霄点了点头。
顾霄轻声笑道：
“别气馁啊，对手可是一只神兽呢”
“放心吧....接下来交给我。”
说罢顾霄转头看了看霄狼队的众人。
大家的面色现在都十分的难看。
似乎在他们此刻的心里，认为就连顾霄也不会是这只达克莱伊的对手。
韩羽此时对着顾霄说道：
“小顾....”
“你....”
顾霄摆了摆手，示意让韩羽放心。
看到顾霄还是胸有成竹的样子。
韩羽也不再做声。
在内心祈祷顾霄能再次给他们带来奇迹。
当顾霄出现在对战场地的一瞬间。
终于将对战中心内的气氛推到了最高潮。
面对一只神兽作为:?:5;,中转;"个屠神！！！
作为二人的对战裁判此刻也迫不及待的下达了自己的指令：
“第一回合开始！！请双方释放精灵！！”
蒙天自然还是选择让自己的达克莱伊留在场地之上。
而顾霄则是从腰间拿出一枚精灵球。
充满自信坚定的高高抛弃。
一道光芒闪现。
顾霄目前的最强战力。
班基拉斯登场。
“班！！！”
作为战斗狂热爱好者的班基拉斯一登场就感受到了达克莱伊的实力。
但是它不如巨金怪那般会被吓得接连后退。
反而是将激昂的战意充斥在自己的内心。
跃跃欲试的要同这只神兽展开一场猛烈的战斗。
如今的班基拉斯的属性数据是：
【班基拉斯（岩石、恶）】
【等级：57（大师）】
【性别：】
【特性：扬沙之力（战斗时，会把457天气变成沙暴，在沙暴的时候，物攻属性以及特攻属性会大幅度提高）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：撞击、瞪眼、落石（2200）、以牙还牙、咬住、鬼面、岩崩（6200）、跺脚、刺耳声、击落、劈瓦（2200）、地震（4500）、咬碎、大地之力（500）、铁壁、火焰牙（5000）、冰冻牙（4000）、雷电牙（4000）、恶之波动（1000）、尖石攻击、大闹一番、沙暴、破坏光线（4000）、龙爪（5000）、龙之舞】
【携带物：硬石头（+30%）】
面对实力如此强悍的神兽。
顾霄不会多费时间。
直接就派出自己最强的战力。
闪光班基拉斯。
而此时班基拉斯的专属特性也随之发动。
扬沙之力（战斗时，会把天气变成沙暴，在沙暴的时候，物攻属性以及特攻属性会大幅度提高）。
漫天的狂沙开始飘起。
将对战场地笼罩。
“达克....”
达克莱伊也似乎感受到了班基拉斯的强悍实力。
巨大的压迫感油然而生.
第276章.甚至还是压制性的强
     看到闪光班基拉斯的登场。
现场观众们再次陷入了极度震惊的状态：
“这...这是闪光的班基拉斯？！！”
“我的天啊！顾霄的实力果然比舒静儿还要强出太多太多！！”
“一个大一的学生，竟然培育出了50级以上的精灵？！还是闪光的准神？！”
“这就是顾霄的真实实力吗？！说不定这只闪光班基拉斯真的有和达克莱伊一战的力量啊！”
“可是我还是觉得达克莱伊的赢面大过许多，毕竟它可是神兽啊！”
“难道霄神今天还会继续创造奇迹？？！”
所有直播间内也是被观战的训练家们发出漫天的弹幕：
“卧槽？！！闪光的班基拉斯？！顾霄你还是人吗？”
“天啊！！闪光准神！！！这辈子第一次见到！！”
“你们注意到了吗？！刚刚这只班基拉斯出场的时候就连达克莱伊都好像为之一颤！”
“太夸张了吧！！霄神上场比赛让它出场的时候它还只是一只沙基拉斯！！”
“可是就算霄神把它培育成了闪光的班基拉斯，它会是神兽的对手吗？？”
冰虎队的众人纷纷都倒吸了一口凉气：
“码的....闪光的....班基拉斯？！！”
“这么说顾霄已经把它培育到了50级以上了....你和我说他只是一个大一的新生？！”
“霄狼队到底是踩了什么狗屎运了！竟然有舒静儿和顾霄这两个这么变态的队员！！”
“慌什么你们！！我们还有一个拥有神兽的队长呢！！”
“队长加油啊！！干烂他这只闪光的班基拉斯！！”
此时的对战裁判双手颤抖。
裁定对战这么多年以来，他还是第一次见到闪光的准神。
更是第一次亲眼见到神兽的存在。
现在两只万中无一的精灵即将开战。
让他的心跳也随之加速了起来：
“对战开始！ ！”
随着裁判一声令下，刮起漫天风沙的对战场地之中。
两只精灵瞬间进入战斗状态。
蒙天先声夺人：
“达克莱伊，使用突袭！！”
突袭（可以比对手先攻击，对手的下一个技能如果不是攻击技能则会失败）
突袭是先手技能，必定会抢先在对手之前攻击。
蒙天就是想利用达克莱伊本身就极为强大的力量。
给顾霄这只闪光的班基拉斯当头一棒。
得到指令的达克莱伊双目之中闪过一丝暗红色的邪光。
黑色的恶系能量光芒顿时笼罩住自己的整个身躯。
仅仅是须臾之间就瞬身闪到了体型比它大出许多的班基拉斯身前。
蕴含着强力恶系能量的两只虚幻手臂朝着班基拉斯的面门重重轰去。
可顾霄的反应也丝毫不逊。
在蒙天开口下令的同时。
顾霄就已经给出了自己的指令：
“班基拉斯，龙之舞！”
得到指令的班基拉斯立即怒吼一声。
开始催动体内的龙系能量充斥在自己的身体并随之舞动。
当使用突袭的达克莱伊攻来之时。
因为班基拉斯起手使用的不是攻击技能。
导致达克莱伊的这一次攻击直接失效。
班基拉斯仅仅是依靠灵活的舞动就躲避掉了达克莱伊的这次攻击。
蒙天双眼微眯，没想到顾霄的起手技能竟然不是攻击技能。
反而是让班基拉斯使用龙之舞来提升自己的物理攻击属性和速度属性。
可是那又如何？
在神兽面前，你提升多少属性都不会是神兽的对手。
抱着这样的想法。
蒙天再次对着同班基拉斯近在咫尺的达克莱伊下令：
“达克莱伊，使用真气拳！！！”
真气拳是格斗系物理攻击技能。
对班基拉斯有着四倍克制伤害。
此刻达克莱伊和班基拉斯的距离相当接近。
这一拳下去，就算你是闪光的准神也得直接嗝屁。
达克莱伊邪魅的双眼之中将班基拉斯牢牢锁定。
红色的格斗系能量光芒瞬间奔腾散发。
虚幻的手臂顿时捏成一个巨大的光影重拳。
而此时班基拉斯的龙之舞也已经释放完毕。
在特性扬沙之力的加成之下。
已经变成沙暴的对战天气让班基拉斯的物攻属性和特攻属性已经大幅度提升。
此刻在龙之舞的加持之下。
班基拉斯的物攻属性、特攻属性以及速度属性已经到达了一个十分恐怖的地步。
看到达克莱伊正在施展真气拳。
顾霄立即给出自己的指令：
“ 班基拉斯，使用龙爪！！”
这记训练了5000次的龙爪虽然是龙系技能。
对达克莱伊没有任何的克制伤害。
但是此刻在班基拉斯不断叠加的物攻属性之下。
威力比起达克莱伊的真气拳有过之而无不及。
“班！！！”
班基拉斯看着眼前的达克莱伊。
发出一声极为自信的怒吼。
粗壮的手臂顿时闪耀出耀眼无比的蓝色龙系光芒。
对着达克莱伊就是挥出一记速度极(吗李赵)快的虚幻龙爪。
此时达克莱伊的真气拳也正好迎上。
蓝色的巨大龙爪同红色的虚幻重拳重重的在两只精灵的身前猛然对轰。
“咚！！！”
一声巨大的碰撞声爆发开来庆。
令众人瞠目结舌的一幕出现了。
只见两只精灵的攻击招式在半空之中对轰后，双方的能量纷纷轰至溃散。
技能威力的余波也震得两只精灵连连后退，纷纷受到了伤势。
可是只见班基拉斯仅仅只后退了数步。
而作为神兽的达克莱伊竟然被轰飞出数米开外。
甚至直接从半空摔至地面，随后才能艰难爬起。
也就是说。
这一个回合，顾霄的班基拉斯爆发出来的力量比达克莱伊的更强。
甚至还是压制性的强.
第277章.竟然碾压式的打败神兽
     这高下立现的交手，让对战中心内的众人纷纷惊掉了下巴：
“不是吧？！是不是我眼花了？！！”
“达克莱伊竟然被班基拉斯的龙爪打飞出那么远？！”
“这怎么可能呢？！班基拉斯的力量竟然比达克莱伊的还要强？！！”
“达克莱伊使用的可是格斗系技能啊！对班基拉斯有着四倍克制伤害，班基拉斯一个龙爪就打飞它了？！”
“到底谁才是神兽啊卧槽？！刷新我的三观了！！”
“顾霄的这只闪光班基拉斯也太猛了吧！！就连神兽也不是它的对手？！”
观看直播的训练家们更是震惊得头皮发麻：
“牛哔！！！竟然能打退达克莱伊？！！”
“霄神yyds！！！我永远的神！！！”
“果然霄神还是霄神啊！你来谁我都一样打服你！！”
“这只闪光班基拉斯的力量竟然这么强！！！”
“难不成顾霄的班基拉斯还能打得过神兽达克莱伊？！我不信！！！”
冰虎队的备战区域内更是一连串的惊叹：
“是不是啊卧槽！！！这怎么可能460？！！”
“顾霄这只班基拉斯比队长的神兽达克莱伊还强？！你特么逗我呢？！！”
“龙爪对轰真气拳竟然赢了？！这是不是真的啊？”
“顾霄培育的每只精灵都是神兽吗？！甚至比神兽还厉害？？”
“达克莱伊竟然被打飞了....这个世界是怎么了？！！”
原本气氛凝重的霄狼队备战区内此时则是直接被班基拉斯的一记龙爪点燃了：
“卧槽！！班基拉斯牛哔！！！”
“我都以为我们要凉了！没想到还是得靠霄哥啊！！”
“霄哥真的不是人！！真的不是人！！”
“培育出一只班基拉斯已经够夸张了，竟然还能打得过神兽？！”
“霄哥，我的英雄！！！”
就连主教练韩羽此时也是激动得心跳加速。
当达克莱伊出场的那一瞬间他就已经在心里默默的认为。
霄狼队今年在精英联盟季后赛中就要就此而止了。
毕竟谁能是一只神兽的对手？
可没想到，顾霄还是再次给(bada)他们创造了谁都不敢想的奇迹。
此时给精灵们治疗完毕的舒静儿也回到了霄狼队的备战区域之中。
她恰好看到了班基拉斯击退了达克莱伊的一幕。
同样激动不已的她此刻紧紧的握住了自己的拳头。
自己爱人的实力一次又一次刷新她的认知。
即使她以他为自己的目标，在背后如何多么的努力。
可发现他果然还是那座自己无法逾越的大山。
甚至还经常压在她的身上让她幸福的喘不过气。
舒静儿笑了笑，继续看向场地之中。
要数最为震惊的，当属于达克莱伊的训练家蒙天。
原本自信沉稳的他，脸上终于出现了惊慌失措的表情。
昨天那个神秘人把这只达克莱伊交给他的时候。
就是要嘱咐他一定要在对战场上击败顾霄。
可是没想到。
即使是强如达克莱伊这样的神兽。
此刻竟然还不是顾霄的对手？？
这怎么可能？！
一只准神，怎么可能有同神兽一战之力？？
蒙天的表情逐渐控制不住的有些狰狞，他大声的嘶吼：
“达克莱伊，打起精神来！！！”
“使用黑雾！！！”
黑雾（升起黑雾，将正在战斗的精灵的能力变回最初的状态）
被班基拉斯击退的达克莱伊此时也是怒不可遏。
许多年来。
它都没有受到这种压制性力量的冲击了。
面前这只体型庞大的对手。
已经彻底的激起了它内心的战斗之意。
“达克！！！”
达克莱伊一声怒吼。
两只虚幻的手臂奋力一拍，顿时伏地而起。
此刻达克莱伊的眼神之中闪过狰狞的红光。
阵阵黑雾顿时虚空生出。
直接夹杂在漫天的风沙之中，瞬间弥漫住整个战斗场地。
“班....”
被立即吞噬在黑雾之中的班基拉斯感受到自己力量的流逝。
止不住低吼了一声。
而顾霄也早就料到了在两只精灵交锋之后。
蒙天一定会让达克莱伊来这么一手。
但是顾霄索性就顺水推舟，在这个达克莱伊释放技能的时间空隙。
再次让它遭受重创：
“班基拉斯，使用岩崩！！！”
岩崩这个技能，是班基拉斯训练最多的攻击技能。
足足训练了6200次。
现在达克莱伊刚刚使用完黑雾消减了班基拉斯的力量。
正是无法防御的时机。
得到指令的班基拉斯朝着天空大声的怒吼。
在黑雾与风沙交织的场地之中迸发出冲破天际的灰褐色能量光芒。
风沙之中的砂石沙砾顿时凝结成一枚枚巨大的尖锐岩块。
被班基拉斯以自身强大的岩石系能量控制。
顿时极速的朝着达克莱伊猛烈砸去。
“达克？！”
达克莱伊大吃一惊。
这班基拉斯的技能释放速度是它有史以来遇到最快的！！！
同样震惊的蒙天甚至都没来得及下达指令。
达克莱伊就自行避开猛砸而来的尖锐岩块。
但是无奈于班基拉斯这记岩崩的威力实在过于恐怖，凝结生成的岩块也是多不胜数。
达克莱伊的身形再多么迅捷。
可还是被部分尖锐的岩块直接击中。
直接把半空之中漂浮的它砸落倒地。
如果不是刚刚使用了黑雾消减了班基拉斯的力量。
很可能这记岩崩就能直接让此时已经身受重伤的达克莱伊失去战斗能力。
蒙天已经彻底慌了。
他无论如何也想不到。
顾霄的精灵竟然已经强大到能把一只神兽吊打成这副模样。
什么战术，什么战略此刻在蒙天的心里已经被极度的震惊所取代了。
现在的蒙天只能慌张的下令：
“达克莱伊！！”
“站起来，用....用”
而达克莱伊此时已经也不再听从蒙天的命令。
十分恼怒却又感觉无能为力的它猛然跃起。
使出一记暗影爪想做困兽之斗。
可迎接它的。
是顾霄刚刚下达的指令：
“班基拉斯，破坏光线！！！”.
第278章.达克莱伊不是他的
     当一束剧烈耀眼的能量光柱将整个对战中心点亮。
也就预示着这场对战已经结束了。
此时所有的观看这场比赛的人们都震惊得说不出话。
只能定定的看着场上那只墨绿色的庞然巨兽。
将传说中的神兽打得动弹不得，失去战斗能力。
“班！！！”
对战场地之上的班基拉斯发出一声狂啸。
似乎在庆祝着自己的胜利。
顾霄的脸上也终于出现了他那自信~的微笑。
下一秒，对战裁判终于被班基拉斯的-怒吼声惊醒。
颤颤巍巍的下令：
“本场对战，班基拉斯取得胜利！！！”
“霄狼队大比分1比0领先！”
“请双方开始第二回合的对战！！”
而此时已经跪倒在地，震惊到动弹不得的蒙天呆呆的看着眼前倒地不起的达克莱伊。
他的眼神早已没有了原先那般的沉稳冷静。
只有清晰可见的惊慌失措。
“我....我放弃....”
在许久之后。
蒙天才吞吞吐吐的说出这句话。
随后把达克莱伊收回自己的精灵球中。
双腿无力的走出了对战区域。
而下一秒裁判宣布。
本次对战的胜方，依旧是霄狼队！！
终于，排山倒海的欢呼声再次响彻在对战中心之中：
“霄神！！！霄神！！！”
“顾霄培育的闪光班基拉斯竟然能打败一只神兽，我的天啊，他还是人吗？！”
“那可是达克莱伊啊！！竟然被顾霄的班基拉斯按在地上摩擦！！”
“天啊，顾霄这实力还不直接进入我们龙国的国家护卫队？！”
“霄神的实力一次又一次刷新我们的三观，给跪了！！”
“顾霄牛哔！！！班基拉斯牛哔！！！”
转播本场比赛的直播间内也是一片欢呼：
“霄神永远是我的神！！！”
“什么神兽？！霄神培育的精灵才是真正的神兽！！”
“顾霄到底是不是人啊？！怎么可能培育出这么强的精灵？！”
“连神兽都可以打败，真的太恐怖了这个实力。”
“我觉得季后赛没有必要打下去了吧，直接把冠军给霄狼队行了，反正没有人会是顾霄的对手。”
一日的对战结束。
霄狼队挺进季后赛四强。
而除了顾霄之外。
冰虎队的蒙天则是今天赛场上风头最盛的选手。
毕竟一个大学生竟然拥有一只神兽。
这无论是国内外，那可都是炸裂性的新闻。
而在今天冰虎队的队员们回到酒店之后。
蒙天就立即被龙国的相关部门请到了某个地方里。
此时刚刚从浴室里走出来的顾霄从舒静儿的嘴里听到了这个消息。
顾霄擦了擦拭头发上还悬挂着的水珠，轻轻一笑：
“这很正常，今天我就看出来那只达克莱伊不是他的精灵了。”
“甚至那只坚盾剑怪也不是他的。”
坐在床上的舒静儿微微吃惊：
“你是怎么知道的？”
顾霄语气十分平静：
“因为从今天他和你对战的时候，我就看出了他对坚盾剑怪的技能并不是特别了解。”
“所以他根本没有研究过坚盾剑怪这只精灵，所以打不出什么较好的战术。”
“如果不是那只坚盾剑怪的实力比较强，可能他都不是哥德小姐的对手。”
舒静儿这时候有些不悦的瞥起了嘴。
你什么意思？
你意思是我连这种状态下的他都打不过，本小姐很菜是吧？
不过顾霄并没有注意到舒静儿的情绪，反而是继续说下去：
“直到达克莱伊出场的时候就更明显了。”
“在同班基拉斯对战的时候，那只神兽直接都不听蒙天的指令了。”
“这种情况，不会出现在训练家和精灵之间。”
“因为每只精灵，都会无条件的信任它的训练家的。”
“所以应该是有人把那只坚盾剑怪以及达克莱伊借给了蒙天...”
舒静儿点了点头，随后问道：
“可是借给冰虎队的蒙天....是为了什么呢？”
“而且竟然还在精英联盟季后赛这种大舞台上展示出来。”
“这不是让全国人民都知道了吗？”
随后舒静儿抬头不解的看向顾霄：
“不会是冲着你来的吧。”
顾霄笑了笑：
“这我就不清楚了。”
“不过我的面子....有这么大吗？？”
舒静儿做了一个玩味的表情：
“哎哟~看您说的~”
“请问现在龙国，甚至是世界上的训练家们。”
“谁不知道您顾霄的威名呀。”
“你可是战胜了神兽的训练家啊。”
舒静儿难得的吹捧，让顾霄很是不好意思：
“好了好了，低调低调。”
随后顾霄忽然想起来什么，来到舒静儿的身前，静静的看着她。
看见顾霄那张俊美得如天神下凡般的面庞贴得如此之近。
即使看了许多次，舒静儿还是止不住的心动：
“干嘛...贴得这么近....”
“晚饭还没吃呢....”
顾霄笑着刮了刮舒静儿的鼻子：
“小坏蛋，想些什么呢？”
“我是有问题想问问你，怎么？这就想和我....”
舒静儿气得用自己的小拳拳重重的锤了锤顾霄的胸口：
    ·0求鲜花···0
“哼！！我没有那个意思！！！”
“你这个死鬼！！！”
二人打闹了一下，顾霄才笑着握住舒静儿的手说道：
“好了好了，老婆，说正事。”
“我一直有一个问题想问你。”
舒静儿笑道：
“你说。”
顾霄开口说道：
“你爸妈他们科研中心研究出来的超能力系精灵注射剂，不是只能使用一次吗？”
舒静儿点了点头：
“对啊。”
顾霄继续不解的问道：
“那你的精灵....是怎么成长得这么快的...”
“就比如你的哥德小姐，巨金怪....”
“上次看到它们的时候它们还只是30多级的资深级精灵。”
“怎么一段时间没见就能成为这么猛的职业级精灵了？？”
    ....0
“我们几乎是天天黏在一起，我可没有看到你有多么刻苦的训练你的精灵啊。”
舒静儿听到顾霄如此说道，露出了一个十分迷人的微笑：
“我就知道你会问我。”
“嘻嘻，但是我已经答应过我的爸爸妈妈了。”
“就连你，我也要保密哦！”
顾霄惊道：
“又是你爸爸妈妈研究出了什么东西？？”
“这科技的力量也太恐怖了吧，都是狠活儿啊！”
舒静儿扭了扭头笑道：
“怎么，你也想让你的精灵们加速成长吗？”
“我早都帮你问过了，很可惜。”
“这次的研究结果还是只能对超能力系精灵有用。”
“你的精灵们不适合，要不然我早把你带回我们长枫市了。”
顾霄点了点头：
“原来是这样....”
“那好吧，正好肚子饿了，我们出去吃饭吧。”
舒静儿一下子就从床上跳了下来：
“好~我们走吧~”
戴好帽子墨镜口罩三件套的二人走出了酒店。
一路上都是围堵在酒店门口想要见到顾霄的粉丝。
如果不是二人选择了酒店内较为隐蔽的路线。
根本没有办法从酒店里穿行出来。
顾霄回头看了看拥挤的人个包间开始享用起二人的涮火锅。
吃饱喝足之后，二人刚刚走出火锅店的大门。
顾霄的电话就响起来了：
“喂...龙伯伯啊....”
“真的吗？好！”
“明天早上我去找您！”才.
第279章.S级秘境，苍穹秘境！进入！
     第二天早晨，顾霄就和昨夜连夜赶到的龙玉成。
乘坐着他的暴飞龙。
来到了距离北城城区之外二百公里的国家护卫队保护区，S级秘境-苍穹秘境。
飞到距离苍穹秘境上空3公里处的时候。
龙玉成就招呼暴飞龙降落到地面之上。
因为如果贸然乘坐着飞行系精灵靠近S级秘境的上空是龙国明令禁止的违法行为。
会直接遭受到国家护卫队的阻击。
即便是不败龙牙龙玉成这般在龙国人尽皆知的训练家。
也不能违反国家的法律规定。
“吼....”
顾霄从暴）】
【技能：飞翔、羽栖、龙息、龙尾、火花、双翼、瞪眼、咬住、守住、头锤、鬼面、咬碎、龙爪、意念头锤、聚气、喷射火焰、火焰牙、雷电牙、岩崩】
【携带物：龙之牙（+30%）】
相比较上次见面时。
暴飞龙提升了3级的等级属性实力。
虽然只有3级。
但是这3级。
可是基于暴飞龙是70级以上的天王级水准实力的情况。
每升上一级，那都是十分困难的。
甚至都可以用不可逾越的鸿沟来形容。
龙玉成已经有这个地位，这个实力，竟然还没有放松对精灵的训练。
真不愧是龙国之光，不败龙牙。
龙玉成此时看着顾霄，笑了笑：
“想什么呢？看着我的暴飞龙眼睛都不眨一下。”
“不会是打起了我这只老伙计的主意吧？”
顾霄笑着连忙摇了摇头：
“没有没有！龙伯伯，我怎么敢呢？”
“真的很感谢您亲自过来，带着我来到这S级秘境帮我的毛头小鹰找它的药物。”
龙玉成摆了摆手笑道：
“好了好了，一路上你都对我感谢多少次了。”
“我们都那么熟了，不必那么客气。”
“对了，把你的毛头小鹰放出来吧，让我看看它的情况。”
顾霄点了点头。
把自己的毛头小鹰释放了出来。
“咿~~~”
释放出来的毛头小鹰十分兴奋。
绕着二人环绕一圈后落在了顾霄的肩膀之上。
“吼....”
暴飞龙冷冷的看了毛头小鹰一眼。
不怒自威的威势顿时散发出来。
但是令人没想到的是。
毛头小鹰竟然初生牛犊不怕虎般的回瞪了回去：
“咿！！”
似乎在告诉着暴飞龙你瞅啥？干你哦？
这个举动逗得龙玉成哈哈大笑：
“哈哈哈哈哈，这孩子很有勇气啊！！我喜欢！！”
“你小子还是蛮会挑精灵的！”
随后龙玉成上下打量了一下毛头小鹰：
“嗯....确实比一般的毛头小鹰要瘦弱....”
“放心吧，我们一定会找到所需的药材治好它的。”
顾霄点了点头：
“谢谢龙伯伯！”
龙玉成拍了拍顾霄的肩膀：
“走吧...”
“待会儿把毛头小鹰收回精灵球里...安全一些...”
“看它的样子，也不过是一只精英级的精灵。”
“S级的秘境里....有很多你想不到的存在...”
顾霄一惊，毛头小鹰现在的数据确实是：
【毛头小鹰（一般、）】
【技能：瞪眼、啄（4000）、磨爪、翅膀攻击（4000）、顺风、高速移动、燕返（2000）、鬼面】
【携带物：无】
没想到龙玉成凭借着多年的训练经验.0
一眼就看出了毛头小鹰的大致实力。
这双眼睛堪比他自己的侦查之眼啊。
顾霄点了点头说道：
“知道了。”
二人沿着大路徒步半小时之后。
走到了保护区的大门。
保护区的围墙足足有五米之高。
还有许多护卫队员在这里执勤站岗。
让顾霄深深的体会到了S级秘境对于一个国家的重要程度。
龙玉成带着顾霄来到了保护区的门岗处。
向站岗的护卫队员出示了自己的身份证明。
以及一份印有公章的批准函，以及两份不知名文件。
护卫队员经过了层层检查之后。
才毕恭毕敬的将材料递回给了龙玉成：
“龙先生，材料核验已经通过，请进！”
“如果遇到什么危险....哦，以您的实力，也轮不到我们担心。”
龙玉成接过材料后笑了笑：
“哈哈哈哈哈，年轻人，你这话算是说对了。”
“现在站岗的护卫队员越来越年轻也越来越幽3.0默了。”
“比十几年前的护卫队员好多了！”
随后龙玉成转头看向顾霄：
“走吧，小顾。”
顾霄点了点头，便和龙玉成穿过保护区的层层大门。
来到了龙国S级秘境，苍穹秘境的入口处。
在进入苍穹秘境之前，龙玉成将顾霄拦下：
“小顾，在这里，就释放精灵吧。”
“把你具有战斗能力的精灵直接释放出来！两只左右。”
顾霄一惊，发现龙玉成的表情依旧十分严肃。
没想到S级秘境的水竟然这么深，让实力如此的龙玉成现在还是如此认真。
而龙玉成说罢也是直接释放出自己的精灵。
“吼！！！！”.
第280章.双斧战龙
     一声令龙吟响起。
龙玉成释放出一只龙系精灵。
顾霄定睛一看，直接被这只精灵的实力再次震撼。
这是一只全身被坚硬的铠甲覆盖着巨大双足龙系精灵。
它有着即使切斩工字钢也不会伤刃的坚固牙齿，身上有着一些条纹，大部分颜色为橄榄绿，利牙最尖锐部分、手指、脚趾为红色，其余部分为黑色。
脖颈处有一节节的刺，它的身体从头部到脖子的部位慢慢分出一节节的结构，有着十分长的尾巴。
这正是龙系精灵之中十分强大的物攻手，双斧战龙：
【双斧战龙（龙）】
【等级：66（天王）】
【性别：】
【特性：破格（可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（26），防御（31），特防（30），速度（28）】
【技能：抓、瞪眼、咬住、点10到为止、恶意追击、挑衅、劈开、龙爪、鬼面、咬碎、龙之舞、广域破坏、聚气、龙之波动、剑舞、逆鳞、断头钳、终极冲击、踢倒、龙尾、暗影爪】
【携带物：龙之牙（+30%）】
野生的双斧战龙会把洞窟或废矿山当成睡床，它性格温和，可一旦被摸到牙齿就会暴怒，生起气来非常恐怖。
它对于入侵领地者绝不会手软，会用自己那引以为傲、削铁如泥的牙齿发起挑战攻击敌人。
它的利齿有着超只双斧战龙这般那么强悍的物攻手精灵，是十分困难的。
这也侧面体现了龙玉成的绝对实力。
虽然双斧战龙的等级属性实力不如龙玉成刚刚收回的那只暴飞龙。
但是它的实力也绝对是不容小觑的。
就连顾霄派出目前队伍之中实力最强的班基拉斯和龙玉成的这只双斧战龙对战。
顾霄也没有绝对的把握能够获胜。
此时龙玉成转头看向顾霄：
“小顾，既然今天的主要目的是寻找龙弦树果、月罗叶、寒潭圆石这三样药材。”
“那么我们主要还是在地面探寻为主，但同时也要保护好我们自己的安全。”
“苍穹秘境正如其名，整个秘境由高山峭壁组成，从秘境的入口一进去，迎接我们的就是由处处悬崖峭壁组成的山峰。”
“苍穹秘境我年轻的时候前来探索过几次，对大致的环境有所了解。”
“龙弦树果、月罗叶这两种东西应该生长在高山山巅的密林之上，我们需要和我们的精灵慢慢徒步上去搜寻。”
“而寒潭圆石应该则是在这些高山峭壁之下的山涧湖潭之中，是我们最后前往搜寻的地方！”
顾霄点了点头：
“知道了龙伯伯，多谢您。”
龙玉成点了点头：
“现在释放你的精灵吧，然后我们就立即出发。”
顾霄思索了片刻，便把自己的闪光蜥蜴王释放了出来。
“嗏！！！”
通体蓝色的蜥蜴王一出场，便让龙玉成眼前一亮：
“哦！今天终于见到你这只闪光的蜥蜴王了。”
“果然培育得十分不错啊！”
顾霄也是笑着点了点头，看了看自己的这只速攻爆发刺客：
【蜥蜴王（草）】
【等级：45（职业）】
【性别：】
【特性：万物生长（每使用一次草系技能，都会回复一部分HP）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（11200）、电光一闪、连斩、十字剪（4000）、能量球（1000）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪（6000）、摔打、日光刃（9400）、影子分身、铁尾、二连劈（9000）、阳光烈焰（4000）、龙爪（4000）、叶刃（4000）】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
这些日子以来。
自己的蜥蜴王已经在物理攻击战斗训练之中提升到了45级。
还领悟了自己的看家本领技能-叶刃。
再次强化了自己的爆发物攻能力。
现在要在高山只见的密林搜寻药材，派出森林中的精灵-蜥蜴王是最合适不过的了。
“吼....”
身高高出蜥蜴王许多的双斧战龙此时看了看蜥蜴王。
发出了一声低吼，不知道在表达着什么。
但是能感受得到双斧战龙眼中流动着几丝涌动的情绪。
“嗏！”
而蜥蜴王虽然感受到双斧战龙散发出来的强大威势。
但是在面对双斧战龙的眼神时却丝毫没有畏惧。
反而是同样朝着双斧战龙回瞪出一个更为冰冷骄傲的460眼神。
似乎在告诉着它，老子可不怕你。
看到这个场面的龙玉成哈哈大笑：
“哈哈哈哈，小顾，你这只蜥蜴王果然还是这么有骨气！”
“我喜欢！”
“等会儿到了里面有它保护你的安全，我也放心了。”
顾霄同样笑着拍了拍蜥蜴王的背部：
“好了蜥蜴王，今天是来干正事的！”
“走了走了，我们进去吧！”
随后二人带着两只精灵。
踏入了苍穹秘境的入口。
果然同龙玉成所说的一样，当顾霄和龙玉成同时穿过苍穹秘境的入口位面。
二人立即就来到了一处狂风呼啸的悬崖之上。
头顶上的天空灰蒙蒙的，透露着阴沉沉的凝重。
脚下是深不见底，被白雾遮住视线的深渊。
眼前是一片连绵的石山以及在石山上野蛮生长的密林。
顾霄此时拿出早就准备好的三种药材的照片，给双斧战龙和蜥蜴王都看了看。
示意它们今天必须要找到这三样药材。
等到顾霄吩咐好两只精灵。
龙玉成深吸了一口气，又轻轻呼出：
“前进吧。”.
第281章.这只堵拦熊，让我来吧
     龙玉成与顾霄两人带着双斧战龙和蜥蜴王开始朝着前方的山壁前行。
双斧战龙沿着地面警戒的同时，还在周围细细观察着有没有龙弦树果以及月罗叶的踪迹。
而蜥蜴王则是凭借着自己灵动的身躯在山壁与沿路的树干之上跳跃穿梭。
用敏锐的目光展开搜寻。
没走一会儿，顾霄就听到了响彻山崖之间的精灵怒吼。
仅仅是野生精灵发出的嘶吼。
就能让顾霄知道栖息在这里的野生精灵实力比起那些等级较低的秘境。
那真是强出太多太多。
“嗏！”
再次行进了十几分钟之后。
树干上的蜥蜴王忽然发出一声警戒的叫声。
随后直接一跃而下。
挡在龙玉成和顾霄的身前。
示意二人停下。
很显然，出现了他们的第一个对手。
龙玉成摆了摆手，示意双斧战龙做好战斗准备，同时对着顾霄说道：
“小顾，打起精神。”
“S级秘境里的野生精灵每一只实力都是十分强大的。”
顾霄也变得认真起来，点了点头：
“好的，龙伯伯。”
果然，下一瞬间，二人的眼前就出现了一只从密林之中缓缓走出的野生精灵。
这是一只体型较大，双足站立的精灵。
它的身体主要是黑白两色，眼睛偏粉红色，身上、手臂、小腿部分有绒毛，胳膊上有一个类似“X”的标志，脸上和脖子处都有花纹，有一条短短的尾巴。
顾霄一惊，竟然是龙国地区内都十分珍稀的堵拦熊。
堵拦熊能够发出惊人的音量，虽然堵拦熊的性情非常好战，但却似乎不怎么主动发起攻击。
它会挑衅对手诱使其发动攻击，然后将双手交叉于胸前，交叉着双臂发出的怒吼威吓对手，能让一切对手都为之胆怯，使出能够挡下对手攻击的拦堵来迎击。
顾霄立即查看了这只堵拦熊的能力数据：
【堵拦熊（恶、一般）】
【等级：58（大师）】
【性别：】
【特性：不服输（被对手降低能力时，攻击会大幅提高）】
【个体值：HP（26），攻击（31），特攻（21），防御（20），特防（24），速度（13）】
【技能：拦堵、瞪眼、暗袭要害、圆瞳、飞弹针、拨沙、舌舔、十字劈、地狱翻滚、撞击、大声咆哮、头锤、磨爪、乱抓、睡觉、猛撞、鬼面、双倍奉还、挑衅、舍身冲撞】
【携带物：磁铁（+30%）】
顾霄不由得咽了咽自己的口水。
这仅仅是一只秘境外围的野生精灵。
实力竟然就能达到恐怖的58级大师级等级属性实力。
如果是自己一人前来这个S级的苍穹秘境。
不幸的遇到被野生精灵围攻的情况。
自己的生命安全真的还说不准。
难怪龙玉成一再强调必须由他陪同自己前来才行。
不过也不愧是龙国严格管控的S级秘境。
仅仅是外围的一只野生精灵，身上竟然携带着能提升30%电系技能威力的磁铁。
这在外面已经是最为珍贵的携带物之一了。
售价至少也在几百万之上。
果然S级秘境里处处都是宝贝啊。
所以才能成为龙国的储备资源。
“堵... .”
此时堵拦熊交叉着手臂，一双散发着猩红色光芒的眼睛死死的盯着顾霄二人。
露出散发着寒气的獠牙，模样十分狰狞。
似乎对着外来者的突然闯入十分不满。
此时龙玉成淡淡的说道：
“S级秘境里的野生精灵每一只实力都十分强大，并且对外来者极其敏感。”
“基本上你一被它们发现的话，就难逃一战。”
“要么它把你和你的精灵撕碎，要么你把它打得动不了！”
顾霄点了点头，微微一笑：
“那还挺有意思....”
龙玉成这时向前走出几步：
“那就交给我...”
可没等龙玉成说完，顾霄就打断了他：
“龙伯伯！！”
“这么宝贵的对战经历我一辈子也遇不上几次。”
“这只堵拦熊，就交给我吧！”
说罢顾霄竟直接抢在了龙玉成的身前。
而蜥蜴王也听到了顾霄的话，十分兴奋的一跃向前。
同堵拦熊对起了彼此充满战意的目光。
龙玉成一惊：
“ 小顾，你是在胡闹吗？！”
“这只堵拦熊一看就应该是60级的实力左右。”
“你的蜥蜴王可连50级的大师级水准实力还没达到呢！”
一旁的双斧战龙看着突然跳上前去的蜥蜴王也是暗自一惊。
没想到这个小家伙竟然这么不知天高地厚。
竟然想以卵击石？
顾霄这时候摆了摆手说道：
“龙伯伯，如果等下我打不过，你再出手不就好了！”
“我真的不想浪费这么宝贵的机会。”
“你放心吧，如果等会儿我真的不行，我会主动向你求救的~”
龙玉成眉头微微皱起，但还是拗不过心高气盛的年轻人：
“好吧...你别忘了，今天的主要目的可不是这个。”
龙玉成说罢，顾霄立即笑道：
“当然，您(吗王的)放心。”
而看着眼前的蜥蜴王不断的挑衅，以及它背后的那两个人类在不停的对话。
心中早就杀意暴起的堵拦熊终于再也恐怖不住。
发出一声怒吼后立即催动体内的恶系能量齐。
将其充斥在自己的利爪之上。
顿时之间堵拦熊的手臂之上散发出极为耀眼的暗黑色能量光芒。
堵拦熊整个庞大的身躯在片刻之后立即朝着身前的蜥蜴王发起了冲锋。
一记威力巨大的暗袭要害直接攻来。
而顾霄的眼中此时寒芒一现，不愧是58级的等级属性实力。
这速度、这威力，真是令人叹为观止。
但是。
我的蜥蜴王可是在技能训练器里，训练了无数个日日夜夜的物攻爆发手！
“蜥蜴王，使用树叶！！”.
第282章.恐怖的力量，速度
     蜥蜴王得到顾霄的指令。
瞬间激发体内的草系能量，将其汇聚在自己手臂上的叶片之中。
手臂上的叶片迅速化成散发出阵阵锋锐气息的绿色光刃。
仅仅是眨眼之间，蜥蜴王便化作一颗蓝色流星朝着堵拦熊冲刺而去。
但这一幕看得龙玉成暗自一惊：
“小顾！你怎么能让蜥蜴王和这只堵拦熊硬碰硬呢？？”
“双斧战龙....”
就在龙玉成想出手帮助顾霄时。
顾霄立即伸出手拦住了龙玉成：
“龙伯伯，你就看好吧。”
顾霄的神色十分镇定，眼中更是透露着无比的自信。
使用暗袭要害攻来的堵拦熊此时也是微微一惊。
没想到这只通体蓝色的家伙竟然敢和自己硬碰硬。
从它的身上，堵拦熊并没有感受到多大的威势。
想必这只蓝色家伙的实力是远远不如自己的。
既然你想以卵击石，那就让你彻底毁灭。
“堵！！！”
堵拦熊怒吼一声，被暗黑色能量充斥的利爪朝着攻来的蜥蜴王猛烈挥砍。
手臂上的能量光芒散发得更为耀眼。
就在蜥蜴王的光刃即将撞上堵拦熊的利爪之时。
只见蜥蜴王463的身形忽然宛如鬼魅般的一转。
整个身躯几乎是贴着堵拦熊的利爪扭转而去。
一瞬之间就来到了堵拦熊的身后。
“堵？”
堵拦熊大吃一惊，这家伙的速度怎么会如此之快？
“嗏！！！”
蜥蜴王冰冷的目光中寒芒一现。
爆发出一声提升自己气势的怒吼。
手臂上的绿色光刃猛然斩下。
从堵拦熊的后脑勺到腰间直接劈开一记清晰可见的伤痕。
“堵！！！”
堵拦熊痛叫一声。
巨大的身躯直接向前3级的等级属性优势也不是能轻易跨越的。
即使是蜥蜴王使用了自己最强大的攻击技能。
此时也只是让堵拦熊损失了较小一部分HP而已。
但总的来说，双方交手的第一回合。
蜥蜴王完胜。
这一场面看得龙玉成从原本的担忧直接变为了惊喜：
“小顾，你这只蜥蜴王好快的速度！”
“好强的攻击力！”
“这记树叶的威力竟然能达到这么恐怖的地步？！”
顾霄摸了摸自己的鼻子，微微一笑：
“不止这些呢，龙伯伯。”
“蜥蜴王，使用二连劈！！”
得到指令的蜥蜴王将双手交叉于胸前。
蓝色的身躯之上再次爆发出冰蓝色的龙系能量。
两只手臂上的叶片再度化身冰蓝色的巨大光刃。
开始蓄积龙系技能-二连劈。
而吃痛的堵拦熊开始意识到眼前的这只蓝色家伙实力不俗。
看到它再次开始蓄积能量准备释放技能。
堵拦熊立即同样将自己的双臂交叉放在自己的胸前。
散发着暗黑色能量光芒的恶系能量从它的身上缓缓亮起。
正是堵拦熊的看家防御技能-拦堵。
拦堵（完全抵挡住对手的攻击，连续使出容易失效。对手一旦接触到自己，物理防御属性将会大大降低）
此时的蜥蜴王已经蓄积好了自己的能量。
强有力的双腿微微弯曲。
随后爆发出极其巨大的力量，化身蓝色流(bada)星般朝着堵拦熊猛然冲锋而去。
在蜥蜴王的冲刺过程之中。
双臂上的冰蓝光刃不断增长。
甚至似乎还爆发出阵阵的龙吟之声。
龙玉成此时又是一惊：
“小顾，这是堵拦熊的特殊技能拦堵！”
“这个技能能完全挡下蜥蜴王的攻击，而当蜥蜴王触碰到它时，蜥蜴王的物理防御属性会被它大幅度降低！”
顾霄平静的点了点头说道：
“我知道。”
而下一瞬间蜥蜴王已经来到了堵拦熊的身前。
左手臂上的冰蓝色光刃朝着堵拦熊猛然斩下。
但是不出意外的被堵拦熊早就准备好的拦堵技能给完全抵挡。
躲在自己手臂后的堵拦熊此时露出了一个狰狞的笑容。
随后立即激发体内的恶系能量。
将其注入到与自己身体接触的蜥蜴王的身体之中。
瞬间大幅度降低蜥蜴王的物理防御属性。
而此时感知到自己体内防御属性极速流失的蜥蜴王并没有任何的慌张。
而是直接伸出自己的右脚重重的踏在堵拦熊交叉的双臂之上。
再次纵身一跃，在堵拦熊的头顶上做了一个不可思议的翻转。
右臂上的冰蓝色光刃似乎就是为了等待这一个时刻。
“嗏！！！”
蜥蜴王一声怒吼。
二连劈的二次斩击成功斩到堵拦熊的头部。
堵拦熊只觉得眼前一黑。
再次被蜥蜴王巨大的力量直接轰得向前飞出。
重重的摔在地上。
顾霄微微一笑。
就算让你消减了蜥蜴王的防御属性又如何？
你能摸到速度这么快的蜥蜴王吗？
即使由于等级属性实力的差距，使得蜥蜴王不能让你一击毙命。
但是一次又一次的进攻，足以让蜥蜴王在劣势之中取得最后的胜利。
这记二连劈就是为了让堵拦熊使出它这记拦堵。
现在堵拦熊已经使用完自己的看家本领了。
那么接下来就等着迎接蜥蜴王那如狂风暴雨般的进攻吧。
一旁的龙玉成也不由得赞叹顾霄的指挥实力。
让蜥蜴王和这只堵拦熊硬碰硬确实是毫无胜算。
但是如果充分发挥蜥蜴王的速度优势。
加上它那不可思议的物理攻击力。
这只堵拦熊的战败，那就是近在眼前。
顾霄啊顾霄。
你果然是我们龙国最天才的训练家。
顾霄手臂一挥：
“蜥蜴王，使用日光刃！！”.
第283章.虫旁的龙玉成都对顾霄赞~不绝口。
而顾霄则是让蜥蜴王取下了堵拦熊身上的磁铁（+30%），账户余额再次-增加几百万。
“吼！”
当蜥蜴王回到二人的身前时，就连龙玉成的双斧战龙也止不住夸赞了蜥-蜴王。
蜥蜴王则是微微颔首，不骄不躁的回应了双斧战龙。
但顾霄此时也看出了蜥蜴王的体力消耗很大。
便把蜥蜴王收回了精灵球中。
将另一只精灵释放了出来。
“沙奈~”
顾霄的闪光沙奈朵再次登场。
沙奈朵一出来便感受到了苍穹秘境的凝重气氛。
立即紧紧的贴在顾霄的身旁。
警惕的看着四周。
许久没有看见过闪光沙奈朵的龙玉成上下打量了一下沙奈朵。
忍不住夸赞道：
“小顾，你的闪光精灵真是一只比一只培育得还要优秀啊。”
“你这只闪光沙奈朵一看就比同等实力下的精灵还要强出数倍。”
“能不能告诉龙伯伯，你到底是怎么培育精灵的？”
顾霄忍不住哈哈一笑：
“龙伯伯，你又问我这个问题。”
龙玉成哈哈一笑，拍了拍顾霄的肩膀：
“好了好了，开玩笑的。”
“我都这把年纪了，就算知道了你的培育秘诀也无济于事了。”
也不怪龙玉成这么说道。
顾霄刚刚看了看沙奈朵的能力数据：
【沙奈朵（超能力、妖精）】
【等级：47（职业）】
【性别：】
【特性：特性禁锢（能使对手的特性无效化）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力（11000）、催眠术、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线（3000）、生命水滴、充电光束（7000）、撒娇、鬼火（2000）、魔法闪耀（6200）、魔法火焰（7200）、影子分身、薄雾场地、治愈之愿、治愈波动（3200）、真气弹（10000）、冥想、打草结、精神强念（6000）、精神场地】
【携带物：生命宝珠（使用攻击技能时，威力提升30%，但每次攻击会损失自身HP最大值的1/10）】
作为顾霄队伍里第一次进入种族值突破器，将种族值突破到600的精灵。
现在可以用准神来称呼的沙奈朵。
目前在抗击打战斗训练之中已经将自己的等级提升到了47级。
每个技能还在技能训练器之中训练到了极为恐怖的次数。
最近还在技能开发器之中开发出了精神场地（在一段时间内，不会受到精灵使用的先制攻击，并且超能力系技能的威力都会提高）这种强悍的控场技能。
现在的沙奈朵。
就是一个拥有极为恐怖的特攻攻击力，还拥有强悍的双防属性的法术炮台。
并且还集许多属性的攻击技能于一身。
要说实力的话，闪光沙奈朵的实力还在闪光蜥蜴王之上。
这一点也被龙玉成精准的说了出来。
此时顾霄把三项药材的图片拿出给沙奈朵看了看。
示意沙奈朵今天的任务是找到这三样东西。
随后龙玉成和顾霄带着沙奈朵以及双斧战龙再次向前进发。
二人也不是毫无目的的胡乱寻找。
根据龙玉成丰富的经验。
龙弦树果一定生长在苍穹秘境之中最为密集的树林之中。
并且由于龙弦树果其香味浓、汁液多的特点。
周围一定会吸引着众多的虫系、草系或者毒系精灵。
只要他们寻找到虫系、草系或者毒系精灵的踪迹。
再跟着大致的方向进行寻找。
找到龙弦树果的可能性就非常非常的大。
半个小时后。
顾霄和龙玉成终于在这悬崖山林之中前进了大约几公里后。
看到了前方一处半山腰上存在的一片密林。
这半个小时内。
也出现了好几只实力在60级天王级水准实力的野生精灵袭击二人。
    ·0求鲜花···0
但都是被沙奈朵极为强悍的特攻力量以及双斧战龙的炸裂物理攻击力给直接击败。
顾霄再次收获好几样价值在百万之上的宝物。
让他不得不惊叹，如果自己的实力足够。
在这种S级秘境里待上两天。
别说是系统的上限等级VIP10，就算是VIP20他都可以升到。
此时身旁的龙玉成指着二人眼前的那片密林说道：
“小顾，你看。”
“那里很符合我们的目标。”
顾霄放眼望去。
这片密林都是由众多的参天大树密集的聚拢形成。
郁郁葱葱的树叶甚至给人一种将这片山体都要全部遮挡住的错觉。
    ....  ...
而在这片密林之外。
还出现了大量统一的虫系精灵大片，挥动翅膀时产生的冲击波能对对手的身体内部造成致命伤。
当它要让翅膀休息时，会把身体倒挂在树枝上。
它下颚的力量非常强大，擅长一边高速飞行擦过对手，一边在擦肩而过的瞬间将对手咬成碎片。
而顾霄利用自己的侦查之眼大致浏览一下它们的能力数据。
每一只远古巨蜓的等级都在55级以上。
虽然没有到达60级天王级以上的那般恐怖强度。
但是这里的远古巨蜓数量达到了十几只。
证明这片密林之中就是它们的栖息地。
龙弦树果有很大的可能就会存在这里。
但是，他们要怎么才能取得里面的龙弦树果呢？才.
第284章.天王级龙系精灵
     而龙玉成此时也恰好微笑着对顾霄发问：
“小顾，你打算怎么办？”
顾霄开启侦查之眼查看了这些远古巨蜓的大部分数据：
【远古巨蜓（虫、8），防御（28），特防（24），速度（30）】
【技能：虫鸣、空气斩、暗袭要害、虫咬、撞击、起8）】
【技能：虫鸣、空气斩、暗袭要害、虫咬、撞击、起）】
【技能：虫鸣、空气斩、暗袭要害、虫咬、撞击、起飞、电光一闪、影子分身、催眠术、翅膀攻击、燕返、看穿、超音波、吵闹、吐丝、原始之力、佯攻、劈开、刺耳声】
【携带物：无】
大致浏览了一下，这个现成的天王级训练家么。
顾霄微微笑了笑：
“龙伯伯，我已经计划好了，而这个计划里没有您是万万不行的。”
龙玉成早就看穿了这个臭小子的心思，哈哈笑道：
“说说看？”
顾霄指着那下，这十几只远古巨蜓的实力加起来大约等于两只70级以上的天王级精灵。”
“能拥有两只天王级精灵的，在这里估计也只有您了吧。”
“所以我的计划是，等会儿你指挥您的两只精灵去进攻这个厉害的训练家而不寻求他的帮忙的话。
那就是顾霄自己真的蠢了。
龙玉成笑着拿出自己的两枚精灵球：
“好好好，既然如此，那我这个老人家就勉强出出手。”
顾霄立即兴奋的道谢：
“谢谢龙伯伯！”
“麻烦您了！”
只见龙玉成将两枚精灵球抛出，将里面的精灵释放出来。
“吼！！！”
“吼！！！”
伴随着两声龙吟，两只龙系精灵瞬间出现在两座山峰的间隙中。
龙吟声瞬间响彻连绵的山涧。
同时也吸引了那看。
只见龙玉成释放的是自己的王牌暴）】
【技能：飞翔、羽栖、龙息、龙尾、火花、双翼、瞪眼、咬住、守住、头锤、鬼面、咬碎、龙爪、意念头锤、聚气、喷射火焰、火焰牙、雷电牙、岩崩】
【携带物：龙之牙（+30%）】
除了暴），防御（23），特防（23），速度（28）】
【技能：龙之波动、起风、月光、撞击、吸取、超音波、影子分身、翅膀攻击、咬住、空气利刃、吹飞、愤怒门牙、空气斩、刺耳声、羽栖、3.0顺风、暴风、爆音波】
【携带物：龙之牙（+30%）】
音波龙性格粗暴，是血气方刚的精灵。
它飞行在连月光都没有的黑夜里，一边飞行一边用耳朵发出发出能粉碎岩石的超音波痛击敌人，袭击那些疏忽大意的猎物，然后用利齿给予致命的一击。
它会对在黑暗中无计可施的对手痛加打击，如果在黑暗中，就连三首恶龙也会惧怕它，在天色变暗之前会避开战斗。
它好勇斗狠，性格残忍，在黑暗的战斗中所向无敌。
而由龙玉成培育的音波龙，实力无疑更加的强悍。
龙玉成看了顾霄一眼：
“接下来看你的了，小顾。”
“我先把这些小虫子解决了。”
“暴飞龙，使用喷射火焰！！”
“音波龙，使用爆音波！！”.
第285章.80级？！太古盔甲？！
     暴飞龙和音波龙的同时出现。
让整个山涧都为之一颤。
同时翱翔在半空之中的暴飞龙和音波龙同时催动体内的澎湃能量。
一道大致有五人环抱粗的火柱以及由能量凝聚而成的漫天音波。
顿时冲向对面的远古巨蜓们。
从暴0动进攻的大家伙发出自己的虫鸣怒吼。
即使它们感觉到暴龙发动反攻。
这时候龙玉成一边指挥着暴飞龙以及音波龙，一边对着顾霄说道：
“小顾，现在我已经牵制住它们了。”
“接下来看你了，注意安全。”
顾霄点了点头：
“谢谢龙伯伯！”
随后顾霄转头看向身旁的沙奈朵：
“沙奈朵，看见对面的密林了吗？”
“瞬间移动！”
沙奈朵立即心领神会。
立即伸出双手将顾霄环抱在自己的怀里。
一阵精神能量闪动。
顾霄眼前一阵迷眩。
下一秒便出现到在了远古巨蜓们身下的密林之中。
而顾霄当即拿出自己腰间的数枚精灵球。
将卡比兽、蜥蜴王、哥达鸭以及班基拉斯释放了出来。
“么！！”
“嗏！！”
“嘎！！”
“班！！”
顾霄再次拿出龙弦树果的图片给一众精灵们观看：
“大家，用最快的速度把这个药材给找到！”
“找到后我们立即撤退！”
众精灵们纷纷点头，随后分别朝着不同的方向搜寻而去。
而顾霄则是跟着沙奈朵一个方向寻找。
毕竟沙奈朵会瞬间移动这个保命神技。
如果遇上什么极为危险的时刻，沙奈朵待在自己的身边是最为安全的。
顾霄和沙奈朵一路往前搜寻。
一边紧张警惕的前行，一边抬头细细观察着每颗粗壮树木的顶端。
可搜寻了大致10分钟之后。
顾霄和沙奈朵依旧没有找到龙弦树果的踪影。
“难道这里没有龙弦树果吗...”
“那那些远古巨蜓一直盘旋在这里干什么？”
就在顾霄认为自己的判断出了错误时。
“班！！！”
只听见密林深处传来一身班基拉斯的怒吼。
顾霄心头一惊。
难道是班基拉斯遇上了什么情况？？
不过以班基拉斯的实力。
班基拉斯也能应付一会儿。
“沙奈朵！”
“朝着班基拉斯的方向赶去！！”
顾霄当即说道。
沙奈朵立即点了点头。
双眼立即散发出淡淡的粉红色能量光芒。
一股强悍的精神能量瞬间包裹住顾霄。
原来是沙奈朵直接使用念力控制住顾霄的身体。
让顾霄整个人直接漂浮起来。
以极快的速度朝着班基拉斯发出声音的方向赶去。
在密林之中一路穿梭。
沙奈朵和顾霄终于在密林深处的一片杂草地上看到了班基拉斯。
而这时的班基拉斯身上已经闪耀着灰褐色的能量光芒。
即将对眼前的对手发动攻击。
班基拉斯的身躯很大，遮挡住了刚刚到达的顾霄的视线。
顾霄看不到班基拉斯眼前的对手是谁。
但是却能看到。
班基拉斯身前那几颗粗壮无比的大树之上。
生长着自己想要的龙弦树果。
顾霄十分激动的来到班基拉斯的身后。
随后绕过它粗壮无比的双腿。
绕到一旁看看班基拉斯遇到了什么样的对手。
就当顾霄绕过来定睛一看。
只见站在班基拉斯面前的，竟然是一只太古盔甲。
太古盔甲是一只蓝色的甲壳精灵，全身被坚固的铠甲所覆盖，十分结实。
它下颚、翅膀边缘和腹部有黄色花纹。
它的脑袋中央、前肢末端、膝盖、翅膀和尾巴上的鳍状物都是黑色的，头上的黑色斑块上还有两块红色斑点，薄薄的眼睛在脑袋两边。
太古盔甲的脖子两边各有三片白色配红色的羽状物，它的背后有一块带刺的甲壳，压着两片巨大的翅膀。
太古盔甲是很久以前就灭绝了的某种精灵，据了解，它是一部分虫宝可梦的祖先。
它从海里变成了在陆地生活，据说为了463能在地上更便利地生活，变成了用双脚走路。
虽然太古盔甲平常都住在地底下，不过在捕捉猎物的时候就会潜入海中，利用两片巨大的翅膀来游泳。
它身上的甲壳能反弹一切攻击，下半身得到了强化，尾巴的攻击破坏力极强。
锐利的爪子是它最大的武器，两只能伸缩的巨爪有着连铁板都能刺穿的威力，它会用锋利的爪子刺穿猎物，然后将其吃掉。
令顾霄更为震惊的，是这只太古盔甲的能力数据：
【太古盔甲（岩石、虫）】
【等级：80（天王）】
【性别：】
【特性：战斗盔甲（被坚硬的甲壳守护着，不会被对手的攻击击中要害）】
【个体值：HP（31），攻击（16），特攻（25），防御（27），特防（19），速度（25）】
【技能：连斩、变硬、水枪、击落、金属爪、原始之力、虫咬、盐水、劈开、撕裂爪、岩石爆击、守住、十字劈、破坏光线、终极冲击】
【携带物：无】
这.
这竟然是一只80级的天王级....
太古盔甲！！
这可怎么打？
就算自己的班基拉斯和沙奈朵加起来，一定都不会是它的对手啊！.
第286章.六对一！满编队伍！
    “盔！！！”
此时太古盔甲对着突然出现的沙奈朵和顾霄发出一声怒吼。
80级天王级水准实力的精灵。
仅仅是一声怒吼就能产生冲击力较强的音波。
沙奈朵顿时闪身催动体内的能量挡在顾霄的面前。
才保护住了身为人类的顾霄。
不让他直接被这恐怖的音波给直接掀飞。
一向镇定的顾霄此时也有些慌乱。
这只太古盔甲的实力已经远远超出了顾霄遇到过的最强敌手。
现在龙弦树果近在咫尺。
但是顾霄却丝毫没有能获得的把握。
“班！！”
“沙奈！！”
看到顾霄差点被太古盔甲伤害。
班基拉斯和沙奈朵顿时怒不可遏。
纷纷催动起自身的能量，向太古盔甲发动攻击。
班基拉斯巨口大张，喷出一道威力极强的能量射线，正是破坏光线。
而沙奈朵漂浮至半空，粉色的精神能量光芒大涨，同样轰出一记能量射线，正是念力。
这两个技能已经算得上是班基拉斯以及沙奈朵的杀招。
可见在这个实力爆表的对手面前。
它们不敢有任何的懈怠。
“盔！！”
面对两道威力强大的射线攻击。
太古盔甲却没有丝毫的慌乱，反而是十分的镇定。
只见太古盔甲双臂交叉，做出防御姿态。
身上散发出淡淡的透明能量。
将自己的身躯表面完全笼罩。
“咚！！”
“咚！！”
两道射线同时轰击在太古盔甲的身上。
但是却没有伤其分毫。
甚至还让太古盔甲变得更为兴奋了起来。
“盔！！！”
太古盔甲发出一声充满战意的怒吼。
身躯之上再次散发出澎湃的能量。
霎时间，一枚枚由能量控制的巨大岩块虚化而成。
在太古盔甲的身体周围不断环绕。
顾霄惊呼：
“是岩石爆击 ！”
“班基拉斯，使用铁壁！！”
“沙奈朵，使用治愈波动！！”
得到指令的班基拉斯立即催动体内的能量，将其注入到自己的岩石皮肤之上。
并且做出自己的防御姿态。
而沙奈朵则是带着顾霄躲到班基拉斯的身后。
随后将左臂高高举起，开始汇聚出散发着充满生机的绿色光芒的精神能量。
“盔！！！”
伴随着太古盔甲的怒吼。
威力极为强大的岩石爆击瞬间发动。
一枚枚尖锐庞大的岩石猛烈的朝着班基拉斯猛砸而来。
“咚！！”
“咚！！”
“咚！！”
一连串的岩石爆击，直接让使用了铁壁的班基拉斯都无法抵抗。
被击打得连连后退，身体出现了极为严重的伤势。
如果班基拉斯没有使用过精灵秘宝宇宙流砂提升自己的身体素质。
以及使用铁壁来提升自己的物理防御属性。
加上身后的沙奈朵用其强大的特攻属性使用治愈波动为它恢复HP。
恐怕这记岩石爆击就能让等级已经达到了57级的班基拉斯直接失去战斗能力。
顾霄此时不得不暗骂到。
80级的天王级野生精灵真是变态啊！
果然这S级秘境不是谁想来都有能力来的。
就在太古盔甲即将发动下一次进攻的时候。
一个黑色的身影猛然冲出，速度快得让人都没办法看清。
重重的撞击在太古盔甲的身上。
甚至把体型同样巨大的太古盔甲撞得后退了几步。
“么！！！”
原来是刚刚去寻找龙弦树果的卡比兽到场了！
顾霄紧张的内心舒缓了一分。
没过几秒。
哥达鸭和蜥蜴王也赶到了这里。
顾霄看了看这些与自己并肩作战的伙伴们：
【卡比兽（一般）】
【等级：48（职业）】
【性别：】
【特性：无敌脂肪（因为被无敌脂肪保护着，会让所有属性的招式伤害减半）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（15200）、变圆、回收利用、渴望、咬住（6600）、蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳（5600）、泰山压顶（4000）、投掷、抓狂、睡觉、哈欠、打鼾、梦话、重磅冲锋（8000）、瞬间失忆、破坏光线（4000）、地震（10800）、重踏（6600）、十万马力（10000）、高温重压（4000）、臂锤（6000）、腹鼓、水炮】
【携带物：亮光之粉（对手技能命中率*0.7）、樱子果】
自己的第一只伙伴卡比兽此时已经在抗击打战斗训练之中。
达到了48级的职业级水准实力。
在技能训练器之中把自己的主打技能都训练到了极为恐怖的熟练度。
还在技能开发器之中开发出了水炮这个强悍的水系特攻技能。
作为自己的六边形战士。
卡比兽的出现，是最能让顾霄安心的。
【哥达鸭（水）】
【等级：46（职业）】
【性别：】
【特性：天气之子（任何天气都能提升自己所有技能的威力）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（12200）、乱抓、水之波动（4900）、定身法、意念头锤（7200）、刺耳声、水流尾（8600）、冰冻之风（6000）、浸水、求雨、自我暗示、光墙、瞬间失忆、冰冻拳（7200）、冲浪（1200）、水炮（10000）、泥巴射击、暴风雪（6000）、冥想、奇妙空间、下盘踢、水流裂破（4000）】
【携带物：(吗王好)神秘水滴（+30%）】
而自己的法术坦克哥达鸭同样不甘示弱。
在特攻战斗训练里达到了46级。
还开发出了下盘踢、水流裂破这两个强力的进攻技能。
作为队伍里双防属性最高的精灵。
等会儿顾霄就打算让哥达鸭挡在大家的前排！
此时顾霄的信心大涨：
“ 小家伙们！！”
“这个对手很强！需要你们一起作战！！”
“大家准备好了吗？！”
此时就连顾霄腰间精灵球里的鳞甲龙也忍不住跳了出来。
“鳞！！”
鳞甲龙挥舞着自己的双臂，示意顾霄自己也要帮忙。
顾霄满意的点了点头。
随后看着此时在密林之中的卡比兽、哥达鸭、沙奈朵、蜥蜴王、班基拉斯以及鳞甲龙。
六对一的战斗。
拼了！！
“大家，上！！”衣.
第287章.暴怒！十字剪！
    “哥达鸭，班基拉斯，卡比兽站在前排！”
“使用念力，岩崩，百万吨拳击！！”
队伍之中双防属性最突出的哥达鸭，班基拉斯，卡比兽。
自然担当起了队伍的前排。
而这三个技能，则是它们训练次数，威力最大的技能。
哥达鸭头顶的红色珠子散发出极为强烈的精神能量。
双眼更是散发出赤红色的耀眼光芒。
哥达鸭双掌一推，一道强烈的精神能量念力立即轰向太古盔甲。
而班基拉斯则是催动体内的岩石系能量。
在漫天的沙尘之中用能量凝聚出数枚巨大无比的尖锐岩块。
猛烈的砸向太古盔甲。
而作为六边形战士的卡比兽则是身形一动。
浑身紧绷的肌肉在此刻都仿佛变成钢铁一般。
粗壮的右臂之上散发出剧烈的白色能量光芒。
此刻卡比兽宛如一颗黑色的飞驰流星。
爆发出比哥达鸭的念力射线，班基拉斯的能量岩块还要快的速度。
直冲太古盔甲的面门。
面对顾霄三只精灵同时发动的进攻。
太古盔甲此时也变得惊讶了起来。
眼前的这几只精灵竟然能释放出威力如此之大的技能。
“盔！！”
太古盔甲463猛的爆吼一声。
一股澎湃至极的能量顿时从它的体内激发出来。
仅仅是一瞬之间。
太古盔甲身上那坚不可摧的皮肤似乎再次更为坚硬起来。
赫然是太古盔甲选择的防御手段-变硬。
“咚！！”
一声响彻山间的闷响传出。
率先到达的卡比兽所轰出的百万吨拳击径直命中太古盔甲的面门。
这记训练了15200次的百万吨拳击在此刻迸发出了堪比70级天王级精灵水准的威力。
直接把太古盔甲轰得接连倒退数步。
甚至太古盔甲还出现了踉跄的姿态，差点被卡比兽轰倒在地。
看到这一幕的顾霄不得不感叹。
果然精灵的等级越高。
每一级之间的差距都是巨大鸿沟。
要是在60级以下。
任何一只精灵肯定都无法挡下卡比兽的这一记百万吨拳击。
而太古盔甲竟然只是单单后退了数步。
在使用了变硬技能的状态下还没有让其受到可观的伤害。
而此时(bada)卡比兽一个闪身，躲过了哥达鸭和班基拉斯轰来的技能。
当念力和岩崩两个技能同时轰在太古盔甲的身上。
挨了一记卡比兽重拳的太古盔甲终于再也坚持不住。
被轰倒在地。
巨大的身躯直接压断身后两颗参天的大树。
爆发出巨大的声响。
尽管三只精灵的合力攻击把这只太古盔甲轰倒在地。
但是顾霄很清楚的知道。
这个伤害量对于这只80级以上的天王级精灵来说。
那还微不足道。
“盔！！！”
此时的太古盔甲很显然被激怒了。
只见太古盔甲猛然站起。
开始蓄积体内的能量。
而在它倒下的同时，顾霄就再次下达了新一轮的指令：
“沙奈朵，魔法火焰！蜥蜴王，阳光烈焰！鳞甲龙，岩石封锁！”
近战交给卡比兽、哥达鸭以及班基拉斯。
沙奈朵，蜥蜴王以及鳞甲龙就做为远程支援吧！
沙奈朵催动体内的精神能量，汇聚出一团被粉色光芒包裹住的火焰。
下一秒宛如法术炮台一般猛烈喷发。
轰向刚刚站起的太古盔甲。
而一直在吸取阳光能量的蜥蜴王此刻也准备完毕。
对着太古盔甲就是喷出一道由草系能量汇聚而成的阳光射线重炮。
鳞甲龙的实力较弱，但是也是拼了命的汇聚出数枚岩块。
砸向太古盔甲。
“咚！！”
“咚！！”
“咚！！”
三个远程技能再次命中太古盔甲。
极为强悍的威力再次让太古盔甲连连后退。
此刻吃痛的太古盔甲已经彻底愤怒。
只见太古盔甲疯狂的怒吼。
终于爆发出了属于80级天王级水准实力的澎湃能量。
太古盔甲将双臂交叉。
碧绿色的耀眼能量顿时从它身体之中喷发而出。
随后汇聚在它两条尖锐锋利又坚不可摧的前肢之上。
顾霄当即认出了。
这是太古盔甲最为拿手的虫系物理攻击技能。
十字剪。
“卡比兽，哥达鸭，使用水炮！”
“班基拉斯，使用铁壁！”
“沙奈朵，使用治愈波动！！”
“蜥蜴王，快速防守！！”
“鳞甲龙，躲到大家的身后！！”
水系攻击技能对太古盔甲有着二倍克制伤害。
虽然卡比兽和哥达鸭使出的水炮肯定无法将即将冲锋的太古盔甲拦下。
但是多多少少也能消减太古盔甲这记十字剪的威力。
而实力最强的班基拉斯就只能作为盾牌进行抵挡。
使用了铁壁以及在宇宙流砂的加成之下。
班基拉斯应该能勉强抵挡下这一招。
使用快速防守的蜥蜴王则是负责保护好大家。
不让十字剪的威力波动伤害到其他的精灵。
沙奈朵则是立即使用出治愈波动。
能帮助班基拉斯以及别的精灵恢复一点HP是一点。
而面对80级天王级精灵的攻击。
鳞甲龙这只小可爱只能老老实实和自己一起。
躲在大家的身后。
要不然很可能真的落得个被击飞身亡的下场。
精灵们纷纷就位。
暴怒的太古盔甲生硬抗下卡比兽和哥达鸭的水炮。
忍痛来到早就已经做好防御姿态的班基拉斯面前。
一记猛烈的十字剪直接劈下。
巨大的力量直接让体型庞大无比的班基拉斯直接被劈飞。
班基拉斯巨大的身躯在密林之间一连撞断了数棵树木才勉强停下。
而正因如此，班基拉斯正巧离开了沙奈朵使出的治愈波动的范围。
只见班基拉斯在地上挣扎了一下。
终于还是扛不住太古盔甲这十字剪的巨大威力。
直接失去了战斗能力。
顾霄心头一紧，立即将失去战斗能力的班基拉斯收回至精灵球中。
心里极速思考着失去了自己实力最强劲的精灵。
接下来自己该如何的应对.
第288章.烈空坐！再次降临！
     可眼前已经近乎疯狂的太古盔甲怎么会给顾霄思考的时间。
80级的天王级精灵实力简直就是恐怖如斯。
手臂利刃瞬间散发出令人不寒而栗的冰冷气息。
一层幻化而成的金属立刻镀在两条手臂利刃之上。
施展着一记金属爪朝着剩余的精灵们攻来。
卡比兽看见班基拉斯倒下，心中也是燃烧起了许久未曾燃起的怒火。
一记重磅冲撞直接再次攻去。
哥达鸭见状立即跟上，再次使用强力的水系技能水流裂破在一旁辅助卡比兽。
“咚！！！”
施展重磅冲撞的卡比兽在极快的速度之下轰撞至太古盔甲~的腹部。
威力之大让原本冲锋而来的太古盔甲都接-连后退几步。
哥达鸭喷出的水流裂破也在此时命中太-古盔甲的头部。
再次给它带来不俗的伤害。
可没想到太古盔甲即使是在被围攻的情况下依旧凭借着自己那逆天的能力。
将金属爪横立劈出。
锋锐的利刃正好斩至近在咫尺的卡比兽身上。
威力迸发的瞬间。
直接把卡比兽劈砍得吃痛倒地。
如果不是卡比兽拥有特性无敌脂肪（因为被无敌脂肪保护着，会让所有属性的招式伤害减半）的存在。
加上在抗击打战斗训练之中获得的双防属性。
这记金属爪甚至可能会直接斩开卡比兽的血肉之躯。
“么！！！”
卡比兽吃痛惨叫，轰然倒地。
沙奈朵见状立即施展自己威力最强的技能念力。
生生的将体重庞大无比的卡比兽拉回队伍的后方。
随后再次施展治愈波动开始治疗卡比兽。
“盔！！！”
太古盔甲此时惨叫一声。
原来是刚刚还身处队伍后方的蜥蜴王接到顾霄的命令。
运用自己极快的速度绕道了太古盔甲的后方。
蓄积好一发日光刃。
直接斩在了太古盔甲的背上。
这一记日光刃蕴藏着蜥蜴王看到太古盔甲接连让同伴们倒下的怒意。
让一直进行物攻战斗训练的蜥蜴王在此刻爆发出了它最强的物理攻击力。
可即使如此。
蜥蜴王目前也还只是一只45级的职业级精灵。
就算顾霄拥有VIP特权机器让它们以超出寻常精灵的速度提升。
这记日光刃最大的威力也不过是在55级左右。
这对等级已经到达了80级的太古盔甲来说。
只能对它造成一点轻微的损伤。
只见太古盔甲背后的翅膀张开。
竟然在半空之中做出了一个不可思议的极速转身。
对着身后正想撤退的蜥蜴王斩出一记威力巨大的撕裂爪。
面对这速度极快的进攻。
刚刚使用完日光刃的蜥蜴王也没办法立即防守。
瞬间被太古盔甲的撕裂爪砍翻在地。
失去战斗能力。
“蜥蜴王！！”
顾霄心疼的大叫一声。
现在班基拉斯、蜥蜴王都失去了战斗能力。
卡比兽身受重伤倒地不起。
顾霄目前只剩下哥达鸭、沙奈朵以及40级不到的鳞甲龙可以作战。
仅仅凭借它们。
是无法阻止这只80级的太古盔甲的。
而顾霄刚刚就已经回头眺望了一下远处的天空。
暴飞龙和音波龙虽然也是胜券在握。
但是远古巨蜓的数量也让它们不能立即取胜。
所以自己目前是无法得到龙玉成的支援的。
“难道...”
“今天要交代在这里了吗...”
就在顾霄一筹莫展之际。
苍穹秘境的上空，忽然出现了巨大的变化。
原本正值晴空万里的天空。
忽然乌云密布，爆发阵阵的晴天霹雳。
“吼！！！！”
只听见一声龙吟从天际传来，仅仅是这只精灵的怒吼就爆发出无尽的威势。
伴随着涌动的金色光芒。
一条飞龙精灵赫然缓缓从云层上俯冲而下。
降临到连绵的山涧之中。
这条飞龙精灵全身大部分是黑色的，在肩和身体下方处有着粉色边缘、像舵一样的侧翼，它的尾巴末梢上还有相似样子的鳍。
    ·0求鲜花···0
身体上围绕着金色环状的图案，最终延伸至头顶上的金色圆环。
它有两肢，上面带着三只爪的腕子。
头上有两个长而扁平的角一样的结构，其下面还有两个小些的角。
有突出的牙龈，在上吻部的尖端有两颗清晰可辨的獠牙，而其他的牙齿似乎完全被它的牙龈组织包裹住了。
一双深邃黑色的霸气眼眸，其中有金色的瞳孔。
看到这只精灵的出现，顾霄立即激动的拍了拍大腿：
“你小子！！终于来了！！”
它正是顾霄的精灵，闪光烈空坐。
在顾霄遇到生命危险之时。
它就会瞬间降临。
【烈空坐（龙、）】
【技能：鬼面、龙卷风、原始之力、空气斩、画龙点睛、咬碎、龙之舞、神速、龙之波动、巨声、睡觉、飞翔、暴风、逆鳞、破坏光线、流星个巨大弟中弟。
而顾霄立即查看了闪光烈空坐对自己的认可值。
发现认可值已经达到了63%。
看来不久以后。
闪光烈空坐就能成为心甘情愿的躺在自己精灵球里的精灵！
顾霄立即自信了起来。
随后怒不可遏的看向此时已经吓得有些发愣的太古盔甲：
“烈空坐！！！”
“对它使用画龙点睛！！！”才.
第289章.药材到手，出苍穹秘境！
    “吼！！”
闪光烈空坐发出一声龙吟怒吼。
苍穹秘境里的天空顿时变得流光四溢。
只见黑色的闪光烈空坐化身一道暗黑至金流光直冲天际。
仅仅一秒之后。
一道仿佛能划破天际的猛烈金光急速下坠。
似乎要击碎大地的心脏一般。
“咚！！！！”
一声爆裂声迸发开来。
震荡的气流甚至让顾霄都有些站立不稳。
耀眼无比的光芒更是让顾霄以及还在场上的哥达鸭等精灵都无法睁开双眼。
当感觉没有那么刺眼的时候。
顾霄愣愣的睁开了双眼。
发现那只80级的太古盔甲已经不见了踪迹。
只在原地留下一个巨大的深坑。
周围的树木尽数断裂。
“四六七”但是树上的龙弦树果正好也由此掉落在了地面。
顾霄抬头看向半空之中的闪光烈空坐。
闪光烈空坐此时也正在注视着他。
这也是顾霄第一次和自己的闪光烈空坐对视。
这一瞬间。
他似乎看到了闪光烈空坐眼中的认可。
虽然它还是不能接受成为一只被困在精灵球里的精灵。
但是他似乎也已经对顾霄的实力产生了心底的认可。
“吼....”
闪光烈空坐对着顾霄点了点头。
随后再次一飞冲天。
消失在苍穹秘境的天空之中。
“你这家伙....”
“这是第三次救了我啊....”
顾霄喃喃自语道。
随后看向身旁的哥达鸭、沙奈朵以及鳞甲龙。
每一只精灵的眼中都充满着不可置信的神色。
虽然这是它们第二次见到闪光烈空坐的现身。
但是还是会再次震惊于这只神兽这恐怖如斯的实力。
更恐怖的是。
它们早就能感知到。
这只神兽，和它们一样。
都是顾霄的精灵。
“吼！！！”
“吼！！！”
两声龙吟此时从身后的半空里响起。
顾霄回头一看。
正是乘坐暴.你....你没事吧？？”
“你看到了吗？？刚才你看到了吗？？”
“那....那是烈空坐啊....还是闪光的烈空坐啊！！”
顾霄的表情十分平静，又或是重获生机的释然。
随即点了点头：
“看到了，龙伯伯！”
龙玉成不可置信的说道：
“刚刚暴飞龙和音波龙在解决最后两只远古巨蜓的时候。”
“我就发现秘境的天空上有些不对劲。”
“可没想到竟然出现了传说中的闪光烈空坐啊！！”
“而且我看着它突然朝着你这里发动了进攻，我的心一下子就绷紧了！”
“看到你没事...我就放心了！！”
顾霄淡淡的笑了笑：
“谢谢龙伯伯关心，我很好！”
“而且，还是那只闪光烈空坐救了我呢！！”
龙玉成大惊：
“刚才发生了什么？！”
此时顾霄并没有把闪光烈空坐是自己精灵的事情告诉龙玉成。
第一是他懒得解释。
第二是龙玉成也不一定会相信。
所以完全没有这个必要。
顾霄就简短的把自己刚刚潜入这里，被一只实力很强的太古盔甲攻击。
随后被突然出现的闪光烈空坐救下的大致经过告诉了龙玉成。
龙玉成摸着自己胸口心脏的位置，长长的舒了口气：
“呼，你小子真是福大命大！”
“我就说吧，这S级秘境不是你自己一个人所能驾驭得住的。”
“如果不是今天出现了这种奇异的变化，你小子肯定就得交代在这里了。”
“从现在开始，我得寸步不离的保护你才行了。”
顾霄笑着挠了挠自己的后脑勺：
“谢谢龙伯伯！！”
随后顾霄朝着龙弦树果掉落的方向走了过去。
这片密林之中里生长着三枚龙弦树果。
顾霄全部捡了起来。
小心的包好放入自己的背包当中.0
随后顾霄转头笑道：
“龙伯伯，我们的设想是正确的！”
“龙弦树果被我们找到了！！”
龙玉成也是欣慰的笑了笑：
“好！”
“我们接着搜寻！”
十个小时过后。
顾霄和龙玉成走出了苍穹秘境。
有了龙玉成的贴身护卫，顾霄终于很幸运的找到了剩余的两种药材。
月罗叶以及寒潭圆石。
月落叶是顾霄和龙玉成在一处巨大的荆棘花丛之中。
击败了数只60级以上的草系天王级精灵才获得的。
而寒潭圆石则是二人潜入山谷湖潭之中。
击败了一只70级的美纳斯取得的。
顾霄掂量了一下自己的背包。
一共收获了三枚龙弦树果以及四片月落叶，以及一枚寒潭圆石。
除了寒潭圆石以外。
给毛头小鹰治疗结束后。
还能剩余两枚龙弦树果以及两片月落叶。
顾霄原本想赠送给龙玉成。
以此来表达对于龙玉成的感谢。
毕竟在遇到那只80级的太古盔甲时。
顾霄的队伍战力就损耗掉了一大半。
如果不是后边龙玉成将自己的满编队伍全部释放出来。
带领着他搜寻、战斗以及收获。
3.0
顾霄今天根本没办法凭借自己的能力独自取得这些珍贵的药材。
不过龙玉成确实拒绝了顾霄。
毕竟龙玉成现在已经退出了精灵对战的舞台。
而且强如他的实力。
估计这辈子也没什么机会用到这些珍贵的药材了。
而且龙玉成家里最不缺的就是钱。
就让顾霄自己留着吧。
见龙玉成坚持，顾霄只好留下这些珍贵的药材。
如果顾霄没预估错的话。
把手里的这些药材卖掉。
自己就能赚到升级VIP7的钱。
而这一切。
也等毛头小鹰治好病再说吧。
顾霄和龙玉成以最快的速度返回了北城。
直奔精灵医院。
先给顾霄受伤的精灵们疗伤.
第290章.蒙天被抓了，达克莱伊失踪！
     此时已经是黄昏。
顾霄着急火燎的冲进北城精灵第一医院。
立即就给今天在苍穹秘境里负伤的精灵们展开治疗。
随后又马不停蹄的来到当时给毛头小鹰治疗的主治医生的办公室。
一推开办公室的门。
主治医生正换下白大褂准备下班。
主治医生看到顾霄后先是一愣：
“顾霄同学？”
顾霄此时已是气喘吁吁：
“医...医生...”
“那些药材我...我取到了...”
医生闻言立即瞪大了双眼，甚至不敢相信自己的耳朵。
过了好一会儿，才结结巴巴的说道：
“顾霄同学你说...你说你找到那些药材了？？？”
“这不可能吧！！”
作为北城精灵第一医院的主治医师多年。
他还没有见到有人能这么快搜集那三种极为珍贵的药材。
所以他现在甚至怀疑顾霄是不是着急给精灵治病，去外边搜寻了一些假药过来。
“顾霄同学，我理解你的心情。”
“但是给精灵治10病不是开玩笑，我们对你们的精灵是绝对负责的。”
“可不能病急乱投医啊...”
可没等主治医生说完。
顾霄就从身后的背包里拿出了龙弦树果、月罗叶以及寒潭圆石。
放在了主治医生的办公桌上：
“医生，你看看是这三种没错了吧。”
主治医生瞪大了双眼，立即俯下身细细的研究。
随后震惊的说道：
“是...是这三种药材！！”
“你...你是怎么办到的？！”
顾霄立即说道：
“医生，你先别管我是怎么得到的！”
“先给毛头小鹰安排治疗吧！！”
主治医生从原本的震惊之中反应过来：
“好....好！！”
“我立马给毛头小鹰安排治疗！！”
随后主治医生立马拨通电话：
“喂，护士长吗？！”
“现在还有几名医生在岗？！”
“把所有人都叫到我的办公室！！！”
两个小时之后。
顾霄走出了北城精灵第一医院。
刚刚他看着主治医生带领着自己的医疗团队们把三种药材带入特制的精灵药材加工间。
以及把毛头小鹰推入手术室之中。
他才放心的把治疗完毕的六只精灵们取回。
主治医生在进入手术室之前对他说毛头小鹰的手术应该会持续好几个小时。
现在的时间已经非常晚了，顾霄明天还有精英联盟季后赛的四强赛。
如果顾霄带领霄狼队再次取得胜利。
就拥有了争夺精英联盟季后赛冠亚军的资格了。
不一会儿。
顾霄就回到了酒店之中。
一进门，舒静儿就立即冲出来紧紧拥抱住了顾霄：
“你终于回来了！！”
“吓死我了！！你手机一整天都打不通！！”
舒静儿心里一直悬着的大石头终于放了下来。
激动的情绪甚至让她说话时都带着一丝丝哭腔。
顾霄笑着摸了摸舒静儿的后脑勺。
把今天的经过都说告诉了她。
舒静儿看见顾霄身上一点伤势没有，才完全的放下心来。
听到毛头小鹰已经开始手术了。
她也十分高兴。
顾霄和舒静儿闲聊了几句。
就到浴室里冲了个舒舒服服的热水澡。
将一天的疲惫都冲得干干净净。
顾霄从浴室走出的时候，舒静儿立即迎了过来：
“你知道吗？冰虎队的那个蒙天被北城护卫队抓起来了！”
“这件事被压下来了，所以从网上搜寻不到！”
“但是我们几个住在这个酒店的选手，都看到了！”
顾霄一惊。
果然，一个大学生，竟然拥有一只达克莱伊。
确实是让人十分惊愕的事情。
但是，为什么会直接被抓起来呢？
顾霄也把自己的疑问告诉了舒静儿。
舒静儿灵动的大眼睛转了转：
“我听他们是这么说的，那天蒙天一把强度这么超标的达克莱伊释放出来。”
“立即就轰动了整个精灵界，国家护卫总队直接对他展开了调查。”
“结果调查出来，那个蒙天和一个世界的犯罪组织有着联系。”
“那只达克莱伊就是那个组织借给他的，但是目前借给他的目的还不得而知。”
“在护卫队员抓到他之前，那只达克莱伊也已经不知所踪了...”
顾霄若有所思的点了点头。
那个犯罪组织....估计主要目的还是冲着自己来的。
但是怎么会蠢到要把一只达克莱伊借给一个大学生。
在被全国瞩目的舞台上同自己对战呢？
难道就只是为了想单纯的把我击败？这完全没有必要啊。
而达克莱伊的失踪...
大概率也是被那个组织回收了。
也就是说，他们很有可能还在北城....
如果他们突然袭击自己的话....
顾霄也是想得一头雾水。
索性就不去想这种让自己苦恼的东西。
反正无论他们那边来多少人，多少只精灵。
自己的闪光烈空坐都会及时降临。
疲累一天的顾霄直接把舒静儿拉了过来：
“今天我好累了....想睡觉了~”
舒静儿俏脸一红：
“我知道了467...”
翌日清晨。
顾霄早早就来到了北城精灵第一医院。
此时的毛头小鹰也已经顺利完成手术。
但还是处于麻醉过后的昏迷状态。
静静的躺在病床上。
此时劳累了一晚的主治医师走了过来，对着顾霄说道：
“顾霄同学，手术很成功。”
“你带来的药材相当关键，等于是直接挽救了这只毛头小鹰的一生。”
“它有你这么个主人，真是它的幸运。”
顾霄向主治医师鞠了个躬：
“谢谢你，医生，辛苦你了！”
主治医师笑了笑：
“哈哈哈哈，没事没事！”
“应该的！！毕竟它可是我们龙国之星的精灵呢！”
“我可得尽我自己所能把它治好！！”
忽然主治医师想到了什么：
“呀！顾霄同学，今天不是季后赛的四强赛吗？！”
“你放心吧，毛头小鹰在这里静静的休养就好！！”
“快去比赛吧！！期待你今天再次给我们带来不可思议的对战！！”
顾霄低头拿出手机看了看时间，微笑道：
“知道了，医生！”
“一定不会让你失望的！！”
再次看了毛头小鹰几眼后。
顾霄就朝着医院大门走去。
赶往北城精灵对战中心.
第291章.四强赛开打！狙射树枭！
     不久后，顾霄就到达了北城精灵对战中心。
通过选手通道来到了霄狼队的备战区域之中。
晋级四强赛的队伍分别为赤龙队、暴雪队、金狮队以及霄狼队。
就在顾霄到达不久后，对战中心的大屏幕上就显示出了今天的随机对战安排结果。
1号场地：金狮队VS霄狼队
2号场地：暴雪队VS赤龙队
由于现在精英联盟季后赛仅剩四支队伍。
对战中心利用场地科技将原本的16个对战场地进行整合。
分别组合成了两个占地面积更为巨大的对战舞台。
让选手们为龙国的全部观众呈现出一场场酣畅淋漓的战斗。
半小时后。
两个对战场地的对战裁判已经入场。
示意着对战即将开始。
现场的观众们早就是迫不及待的要观看今天的激战：
“今天已经能决出最后的冠亚军人选了！！好激动！！”
“那还用说？肯定是霄狼队啊！！！霄神可是能打败神兽的男人！！”
“金狮队虽然是精英联盟常年的强队，可惜碰上霄狼队，今天就只能止步于此了！”
“可能金狮队看到对战结果每个人脸都臭了吧！！”
“不知道今天霄狼队会派出谁打前锋，好期待看到静儿女神啊！！”
“赤龙队对上暴雪队，应该是没有任何问题的....”
而转播本场比赛的所有直播间此时也是被激动的观众们刷起爆屏的弹幕：
“开始了开始了！！霄神冲啊！！！”
“要我说啊，霄狼队就直接派霄神上吧，直接来个一穿九！”
“那样也太没观赏性了吧！不如派静儿女神上来让我们饱饱眼福！！”
“女粉不同意！！！女粉就想看霄神那张绝世容颜！！！”
“今年的冠军就是霄狼队没跑了！！赤龙队来了也没有用！！”
此时金狮队的备战区域内一片寂静。
都知道今天要止步于此的他们根本提不起任何的战意与兴奋。
主教练也是无奈的叹了口气：
“唉，不用我多说了，大家 。”
“对面有着一个怪胎，今天的失败确实不能怪你们。”
“大家谁想上去在电视上露露脸就去吧。”
“输给那个顾霄不丢人。”
金狮队的队员们面面相觑。
主教练话糙理不糙。
可万一自己上去后，被人家顾霄一个技能就秒一只精灵。
这在电视上也是蛮丢人的啊！
思索再三之下。
金狮队的副队长韩兵叹了口气，站起身说道：
“我去吧....”
“毕竟也要有人承担....”
说罢，金狮队的队员们纷纷向韩兵投来了观看英雄的目光。
而霄狼队的备战区域里。
主教练韩羽则是一脸轻松。
在见证过顾霄以自己的实力直接击败神兽达克莱伊之后。
以后在这个舞台上无论对手是谁。
韩羽都无所谓，反正顾霄会出手。
韩羽此时问道：
“谁想打前锋？？”
霄狼队的队员们纷纷激动的站起身来：
“教练，我去我去！！”
“我也想去！！反正有霄哥收尾，无所谓！！”
“让我上吧，教练！！我都还没上过几次呢！！”
“呜呜呜，你们就让给我吧！我一次脸都没露过！！”
可令众人没想到的是，此时顾霄直接站了起来。
对着众人做出了一个不好意思的手势：
“大家，不好意思啊。”
“今天就让我直接上吧，我一个人解决他们三个人。”
“因为我今天有点赶时间，我的精灵还在医院躺着呢，我得赶紧结束后去看看它。”
顾霄话中的态度十分诚恳，却彰显着他无比的霸气。
众人纷纷笑道：
“那不是霄哥你说了算嘛！”
“金狮队惨噜，不会被霄哥一穿九吧！！”
“哈哈哈哈金狮队你们好惨，赶上霄哥赶时间的时候！”
在裁判下达指令之后。
四个队伍的选手入场。
当顾霄出现在2号场地之上的时候。
全部人都沸腾了。
霄狼队这是赶时间呢？
直接就派出顾霄上场了？？
作为对手的韩兵也是一脸懵哔。
本来还想着能打败一个吴一帆之类的霄狼队前锋。
随后再输在舒静儿或者顾霄手上也不会太难看。
没想到顾霄竟然在第一对战回合就上场了？
“第一对战回合开始！请双方释放精灵！！”
韩兵咽了咽口水，只得无奈的从腰间拿出一枚精灵球。
高高的抛至半空上，释放出一只珍稀的草系御三家，狙射树枭。
狙射树枭外表看起来就像是披着一件大大的披风，实际上身上都覆盖着满满的羽毛，它羽毛呈现绿色，而身体则是白色色调。
狙射树枭比较不同的就是脸部有着深色的眼睑以及鸟喙，它的胸部有着领结一样的带子，头顶的羽毛颜色较为不同，头部的颜色更深一些，形似兜帽。
据说狙射树枭把藏在翅膀里的羽毛箭像弓箭一样发射，由拔箭到发射为止的时间只需0.1秒左右，在在敌人发现前贯穿其要害，在一瞬之间决出胜负。
在绝对不想射偏时，会拉紧头上的藤蔓集中精神，有着连前方100米的小石头也能穿透的精度，即使在1公里以外也能准确无误射中目标。
同时，狙射树枭也擅长特技般的曲线射击。狙射树枭可把自己的气息完全消除，趁着对手看不见自己的时机进行攻击。
它会），特攻（25），防御（25），特防（25），速度（20）】
【技能：缝影、树叶、潜灵奇袭、飞叶风暴、急速折返、惊吓、撞击、怨恨、叫声、啄、影子偷袭、飞叶快刀、光合作用、啄食、诡计、突袭】
【携带物：奇迹种子（+20%）】
竟然是一只40级的职业级水准的草系御三家。
果然走到四强赛的队伍，每个人都实力不凡。
可惜，遇上的是我的哥达鸭。
顾霄微微一笑妄.
第292章.历史壮举，一穿九！
     登场的正是顾霄的哥达鸭。
现在毛头小鹰还躺在医院的病床上。
顾霄不想浪费任何的时间在今天举办的四强赛上。
【哥达鸭（水）】
【等级：46（职业）】
【性别：】
【特性：天气之子（任何天气都能提升自己所有技能的威力）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（12200）、乱抓、水之波动（4900）、定身法、意念头锤（7200）、刺耳声、水流尾（8600）、冰冻之风（6000）、浸水、求雨、自我暗示、光墙、瞬间失忆、冰冻拳（7200）、冲浪（1200）、水炮（10000）、泥巴射击、暴风雪（6000）、冥想、奇妙空间、下盘踢、水流裂破（8000）】
【携带物：神秘水滴（+30%）】
看着哥达鸭的豪华面板。
即使是强如韩兵这只狙射树枭。
顾霄也有信心直接让哥达鸭直接把它秒杀。
6级的等级属性实力差距。
无数训练过上千上万次的技能。
任何天气都可以提升技能威力的特性天气之子。
还有哥达鸭那恐怖至极的双防属性467能力。
以及后来居上的特攻属性能力。
如果不是像上次同那只突然出现的达克莱伊对战的话。
顾霄十分有信心展开单方面的屠杀。
“对战开始！！”
对战裁判已经迫不及待的下达自己的指令。
宣示着金狮队与霄狼队的对决就此开始。
韩兵深深吸了一口气，先发制人：
“狙射树枭，使用潜灵奇袭！！”
潜灵奇袭（隐藏自己的身形，消失在原地，蓄积能量后攻击对方）
狙射树枭立即腾飞而起。
周身散发出诡异的暗影能量。
下一秒瞬间消失在半空之中。
潜灵奇袭是幽灵系精灵特有的技能，能让对手防不胜防。
韩兵也是在赛场上多次使用这招潜灵奇袭，让狙射树枭为自己斩获一场又一场的胜利。
而今天他看到顾霄派出的是水系的哥达鸭。
狙射树枭的草系攻击技能对其有二倍克制伤害。
有这么一瞬间，韩兵甚至觉得自己的狙射树枭能同哥达鸭一战。
可事实证明，是他想太多了。
只见狙射树枭的身形刚刚消失时。
顾霄的指令就下达给了哥达鸭：
“哥达鸭，对着自己身体周围使用暴风雪！！”
得到指令的哥达鸭双眼闪过无比的寒意。
额头上的红色珠子散发出隐隐约约的红光。
下一秒哥达鸭的腹部闪耀起耀眼的冰蓝色光芒。
随即哥达鸭大口一张，身体宛如陀螺一般对着身体的周围吹出冰砾交杂的巨大风暴。
并以哥达鸭身体为中心向周围迅速的四散吹动。
这记训练了6000次的暴风雪。
此刻在哥达鸭的使用之下给观众们展示了什么叫技如其名。
“枭！！！”
原本在半空中隐藏身形即将发起进攻的狙射树枭发出一声惨叫。
面对着突然重压而来的漫天风雪。
狙射树枭即使速度再快，也避无可避。
当即被暴风雪的低温以及冰砾的尖锐给轰得显出身形。
冰系特攻技能的二倍克制伤害更是让狙射树枭失去了大量的HP。
全身上下布满了冻伤的痕迹。
狙射树枭再也坚持不住，直接从半空之中坠落地面。
而哥达鸭看到坠落的狙射树枭，更是不用顾霄下达指令。
直接对其补了一发念力。
狙射树枭当即被打飞出数米开外。
在根本不知道发生了什么的情况下，失去战斗能力。
对战裁判当即激动的下达指令：
“第一回合！狙射树枭失去战斗能力！哥达鸭获胜！！”
很显然，现在的对战裁判都已经做好了顾霄能秒杀对方的心里准备。
纷纷都不会像以前一样，看到顾霄的精灵秒杀对(bada)方而陷入震惊导致自己延迟下达指令的尴尬。
此刻北城精灵对战中心再次爆发巨大的欢呼声。
即使顾霄的比赛看起来不是那么的有观赏性。
但却是绝对压制的霸气。
“煤炭龟失去战斗能力！！！”
“哥达鸭获得胜利！！”
“霄狼队大比分三比零获胜！！！”
浑身是伤的哥达鸭此时已是气喘吁吁。
但是眼神之中散发的是无比的骄傲。
因为刚刚它在顾霄的指挥之下。
在精英联盟季后赛的舞台之上，首次创下一穿九的壮举。
无数的观众纷纷不可置信的喊道：
“天啊！！我竟然活着见证了历史！！”
“一穿九！！！这是一穿九啊！！！”
“顾霄的这只哥达鸭到底是什么实力！！！竟然能完成一穿九的壮举！！”
“顾霄！！历史第一人！！！哥达鸭也是历史第一精灵吧！！”
“太夸张了！！太夸张了！！！”
“顾霄根本不是大学生！！他特么就是一个天王级训练家！！！”
“哥达鸭挨了无数个技能，到现在竟然还能好好的站在场上？！我疯了！！！”
不过顾霄可没想那么多。
帮助队伍进入到最终决赛的他。
在和韩羽他们打了个招呼以后。
就带着舒静儿通过选手通道离开了北城精灵对战中心。
赶往北城精灵第一医院查看毛头小鹰的情况。
不久后。
顾霄和舒静儿就来到了毛头小鹰的病房。
此时的毛头小鹰已经苏醒，但是手术过后的它现在还十分虚弱。
“咿....”
毛头小鹰看到主人到来后眼中闪过一丝喜色。
但是还是只能虚弱的表达自己内心的喜悦。
顾霄连忙上前摸了摸毛头小鹰的头说道：
“毛头小鹰，我来了。”
“你现在感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”
毛头小鹰摇了摇头。
虽然它现在很虚弱，但是它自己也清楚的感觉到。
自己的身体出现了一些微妙的变化。
总的来说，就是比之前舒服了许多。
看到毛头小鹰情况还良好，顾霄才放下心来。
随后到主治医师那里了解了一下情况。
才放心的和舒静儿离开了北城精灵第一医院。
可当二人刚刚走出医院的时候，舒静儿就发出一声惊呼：
“顾霄，你看！！”
还在想着毛头小鹰身体情况的顾霄吓了一跳。
立马顺着舒静儿手指的方向看向对面高楼的楼顶。
顾霄看到后也是一惊：
“那不是....”
“那只达克莱伊吗？”.
第293章.升级VIP7，属性添加器
     达克莱伊在注视着顾霄与舒静儿片刻之后。
立即化身一团黑雾，消失在原地。
顾霄当即松了一口气：
“呼...”
“幸好....”
舒静儿立即问道：
“是啊...如果那只达克莱伊是冲着你~来的。”
“这里可是北城的市区，如果打起来不知道有多少人会受-伤....”
顾霄捏紧了自己的拳头：
“这定会让他们彻底消失在这个世界上！”
舒静儿很少看到顾霄有这种动气的时刻，连忙挽住了他的手：
“好了好了，这种事急不得。”
“我们先回去吧。”
顾霄点了点头，随后和舒静儿打了个车返回酒店。
为第二天的精英联盟总决赛做准备。
夜晚，顾霄看着身边的舒静儿熟睡以后。
悄然起身来到套房的客厅内。
唤醒了自己的至尊VIP系统。
就在今天下午的时候。
顾霄将从苍穹秘境带出来的剩余药材售卖出去。
瞬间狂揽5000W。
账户余额更是直接达到了1亿3千万。
完全足够升级到VIP7。
筹备了许久，顾霄终于等到了今天。
“系统，升级VIP7！”
【叮！宿主花费1亿金币，升级VIP7！】
【请稍后...】
【叮！至尊VIP系统升级完成，恭喜宿主晋升VIP7！】
【晋升VIP6特权如下：每日发放钻石变为1000！】
【个体值突破器，技能训练器，战斗训练器全部升级至7级，每日三个小时训练时间不变，但能更大幅度的提升精灵训练的成效，并且三台机器的位置变成7个，宿主能同时放置7只精灵训练！】
【亲密度提升器升级至6级，可同时放置6只精灵提升亲密度，提升亲密度的速率加快。】
【随机技能开发器升级至5级，每次可容纳5只精灵进行随机技能开发，开发成功率为50%，时限1小时，冷却时间23小时。】
【特性升级器升级至4级，每次可容纳4只精灵进行特性升级，成功率为40%，时限1小时，冷却时间23小时。】
【种族值突破器升级至3级，宿主下次可选择三只精灵种族值直接突破达到600点准神级别（率先提升较低种族值），冷却时间2个月。】
【特性添加器升级至2级，宿主可选择任意两只精灵，为其添加随机特性，成功率100%，冷却时间23小时（注：每只精灵最多只能添加一个特性）】
【属性添加器1级，解锁！宿主可选择任意一只精灵，为其添加随机属性，成功率100%，冷却时间23小时（注：每只精灵最多只能添加一个属性）】
【奖励宿主免费抽奖次数X1！】
【激活VIP8，需要2亿金币。】
“卧槽！！”
顾霄忍不住爆了一句国粹。
这段时间的事情太多。
竟然忘记给自己的精灵们使用了VIP6解锁的特性添加器！！
直到现在它都升至二级了，才记起它的存在。
顾霄忍不住拍了拍自己的脑袋。
自己怎么这么年轻就开始忘事了。
不过无所谓，现在能同时让两只精灵同时添加特性。
和最新解锁的属性添加器合并使用就行了。
而顾霄此时也是大感震惊。
升级到至尊VIP7之后。
系统再次出现了一个更加夸张的特权机器。
一个精灵同时拥有两个特性就算了。
竟然还能再次添加一个随机属性，那将会是怎么样的存在？
就比如一只草系的妙蛙种子，突然给它添加了一个火属性。
那它在面对任何的火系精灵时，将不会再受到克制。
简直就是逆天的夸张存在。
顾霄思索了一下。
将卡比兽、哥达鸭两只元老级精灵选择放入了特性添加器之中。
而把蜥蜴王放入了属性添加器之中。
静待明天的结果。
翌日清晨，顾霄就迫不及待的从床上弹射而起。
透过精灵球查看卡比兽、哥达鸭以及蜥蜴王的属性数据：
【哥达鸭（水）】
【等级：46（职业）】
【性别：】
【特性：天气之子（任何天气都能提升自己所有技能的威力）、我行我素（因为我行我素，不会变为混乱状态，对威吓也毫不动摇）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：抓、摇尾巴、水枪、念力（12200）、乱抓、水之波动（4900）、定身法、意念头锤（7200）、刺耳声、水流尾（8600）、冰冻之风（6000）、浸水、求雨、自我暗示、光墙、瞬间失忆、冰冻拳（7200）、冲浪（1200）、水炮（10000）、泥巴射击、暴风雪（6000）、冥想、奇妙空间、下盘踢、水流裂破（8000）】
【携带物：神秘水滴（+30%）】
【卡比兽（一般）】
【等级：48（职业）】
【性别：】
【特性：无敌脂肪（因为被无敌脂肪保护着，会让所有属性的招式伤害减半）、毅力（如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会提高）】
    ·0求鲜花···0
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：舌舔、撞击、百万吨拳击（15200）、变圆、回收利用、渴望、咬住（6600）、蓄力、吞下、刺耳声、雷电拳（5600）、泰山压顶（4000）、投掷、抓狂、睡觉、哈欠、打鼾、梦话、重磅冲锋（8000）、瞬间失忆、破坏光线（4000）、地震（10800）、重踏（6600）、十万马力（10000）、高温重压（4000）、臂锤（6000）、腹鼓、水炮】
【携带物：亮光之粉（对手技能命中率*0.7）、樱子果】
【蜥蜴王（草、冰）】
【等级：45（职业）】
【性别：】
【特性：万物生长（每使用一次草系技能，都会回复一部分HP）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：拍击、瞪眼、树叶（11200）、电光一闪、连斩、十字剪（4000）、能量球（1000）、超级吸取、看穿、快速防守、恶意追击、终极吸取、种子机关枪（6000）、摔打、日光刃（9400）、影子分身、铁尾、二连劈（9000）、阳光烈焰（4000）、龙爪（4000）、叶刃（4000）】
【携带物：奇迹种子（+30%）】
卡比兽添加上了毅力（如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会提高）。
哥达鸭添加上了我行我素（因为我行我素，不会变为混乱状态，对威吓也毫不动摇）。
虽然添加的是两个普通特性。
但是顾霄立刻就就想到了。
这两个特性可以使用自己的特性升级器进行升级。
到时候这两个特性将会重新焕发更强的面貌。
到时候自己的卡比兽和哥达鸭就是拥有两个唯一特性的强力精灵。
而蜥蜴王则是添加上了冰属性。
这可把顾霄乐坏了。
要知道冰属性的攻击技能对草系的蜥蜴王有二倍克制伤害。
对解锁了龙属性的MEGA蜥蜴王更是有着四倍克制伤害。
现在自己的蜥蜴王添加上了冰属性，彻底就解决了这个烦恼。
以后在面对冰系精灵的时候，蜥蜴王就可以毫无顾虑的进行攻击了。
欣喜不已的顾霄缓缓的将精灵球收起。
随后叫醒了舒静儿：
“起床了~~”
“今天，我们把总决赛冠军拿下！”才.
第294章.赛前十连抽！SSR神兽！
     早上十点，北城精灵对战中心。
汇聚了成千上万名观众的场馆内此时已是座无虚席。
漫天的烟花迸发在晴朗的上空。
今天是备受龙国训练家们瞩目的精英联盟总决赛。
由常年的冠军霸主赤龙队。
对战今年的黑马霄狼队。
对战中心内的观众们早就开始了自己疯狂的应援：
“终于来到总决赛了！！霄狼队加油啊！！”
“霄神加油！！今天再次派出一穿九的哥达鸭吧！！”
“霄狼队必胜！！也让赤龙队尝尝亚军的滋味吧！！”
“今天静儿女神会出场吗？！我比较期待静儿女神！！”
“我觉得霄神干脆直接派出自己的卡比兽就好了！！直接给他们再来个一穿九！！”
“大家都不看好赤龙队吗？前天赤龙队可是暴打了暴雪队啊！“四六七””
而转播本场比赛的所有直播间内此时也是被线上观众们的弹幕给爆屏：
“全体起立！！霄神要来了！！！”
“前天霄神那只哥达鸭真的是震碎我的三观了，怎么可能会有这么强的精灵呢？！”
“今天终于能见证霄狼队夺冠了，要是没有霄神，这谁敢想啊？！”
“要我看今年我们龙国就把霄神招入国家队去打国际比赛吧！让他们知道我们泱泱大国的真正实力！！”
“好激动，不知道霄神今天会不会放出那只闪光沙奈朵，我老婆！”
“楼上的臭不要脸！！！”
而此时霄狼队的休息间内。
韩羽走到已经集结完毕的霄狼队队员们身前。
满脸自信的笑道：
“同学们！！”
“今天，是我们霄狼队建队以来，迎来的第一个总决赛时刻！”
“希望你们都打起精神！！就算有人不能上场，但是作为霄狼队的一份子，你们也能够分享这份荣光！！”
而霄狼队的老板胡海全今天也是出现在了队员们的面前。
霄狼队的表现让全龙国都刷新了对其的认知。
顾霄和舒静儿的表现更是让无数的训练家为其疯狂。
许多的品牌方已经踏破了胡海全办公室的门槛。
这次精英联盟大学生联赛举办以来，霄狼队的商业价值不知道翻了几番。
胡海全此时的脸上也是一脸骄傲：
“同学们，多亏了你们，让我们霄狼队的名字真正的响彻了龙国！”
“我在这里和你们保证，今天如果我们夺得总冠军的话！”
“除了你们平分精英联盟发放的总冠军奖金以外！”
“我个人还给你们每人300W的奖金奖励！！！”
胡海全的话彻底点燃了全场，队员们纷纷惊呼：
“老板大气！！”
“我靠，跟着霄哥和嫂子沾光了！！”
“天啊，霄哥嫂子你们一定要加油啊！！这可是300W啊！！”
“呜呜呜，真的吗，我哭死！！”
舒静儿也是心情较好，虽然300W对她来说不值一提。
但多多少少也是老板的心意。
舒静儿转头看向身旁一言不发的顾霄，有些疑惑：
“你怎么不出声呀？”
“”
顾霄并没有给她回应。
反而是闭着眼睛一言不发。
舒静儿扯了扯顾霄的衣袖：
“喂，你在干嘛！”
顾霄伸出一根手指摇了摇，示意舒静儿不要打扰他。
舒静儿见状只好皱着眉头松开了自己的手。
都快要上场了。
这小子在这儿神神叨叨什么呢。
那是因为她不知道，顾霄现在，正在开启自己的至尊VIP系统的十连抽。
这段时间以来。
顾霄的钻石已经累积达到了12400点。
再等几天，直接就可以进行两次十连抽了。
顾霄看离上场还有时间，索性就先点一发十连抽爽一爽：
“系统，我要十连抽！”
系统声立即响起：
【叮！十连抽需要花费7000钻石！】
【宿主是否确认？】
顾霄在心里默念：
“确认！”
【开始十连抽奖！】
【lng....】
【叮！抽奖完成！】
【金色闪光！！！！】
【热烈恭喜宿主！！】
【宿主本轮抽奖获得物品：1.神话级奖励-SSR级神兽！】
【2.神话级物品-任意属性精灵实力增强剂】
【3.史诗级物品-任意精灵MEGA石X1！】
【4.技能CD（十万伏特）、5.技能CD（狂舞挥打）、6.技能CD（电网）】
【7.携带物-霸力头带（携带该道具的宝可梦的物理招式的威力提升30%）】
【8.璀璨金珠、9.璀璨金珠、10.璀璨金珠】
“卧槽！！！”
顾霄忍不住爆出一声国粹，猛然起身.0
直接把众人都吓了一跳：
“卧槽？！霄哥干嘛了？！”
“霄哥你怎么了？”
“不是吧？这是霄哥排解压力的方式吗？”
“霄哥你实力都这么强了，会有压力吗？”
顾霄并没有搭理众人，而是在系统的储物空间内。
查看了自己刚刚获得的SSR级神兽。
虽然不是闪光的，但是它的实力一定不弱。
下一秒，顾霄就震惊了。
只见透过储物空间内那枚金色的精灵球。
顾霄看到了一只外形像直立行走的猫状精灵。
他的手上有蓝色的肉垫，身上到处都有一些类似闪电的蓝色或黑色的花纹。
蓝色主要在上半身，皮毛主要为黄色和黑色。
它的小腿、下半身、上臂和脸上的毛更薄、更黑，其他地方的毛更厚、更黄。
大腿上还有一条曲折的黑色条纹，前臂上还有两条。
胸前有一小簇浅蓝色的毛，前额有一长簇。它的每一个脸颊上都有一个闪电状的蓝色胡须。
一束长长的马尾状的毛皮从它的肩膀之间延伸出来。
一对大耳朵，里面是黑色的，眼睛是蓝色的。
3.0
它的前爪有四个有爪的手指和浅蓝色的脚垫，而它的后爪只有三个有爪的脚趾。
而这只精灵的数据，也浮现在顾霄的眼前：
【捷拉奥拉（电）】
【等级：70（天王）】
【性别：无】
【特性：蓄电（受到电属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复）】
【个体值：HP（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
【技能：电光一闪、击掌奇袭、增强拳、抓、电光、大声咆哮、乱抓、快速防守、劈开、伏特替换、充电、雷电拳、磨爪、放电】
【携带物：无】
而顾霄立即不敢置信的查看捷拉奥拉对于自己的认可值：
100%！.
第295章.总决赛，开战！
     众人看着此时脸上挂满着震惊的顾霄，十分不解：
“霄哥，怎么了？？”
“霄哥，发生什么事了？”
“不会是嫂子怀孕了吧？！”
舒静儿：“你想死吗？！”
“”
半响之后，顾霄才缓了过来。
调整好自己激动的心情以后，顾霄才微笑道：
“没事没事。”
“今天的总决赛，我给你们带来一个惊喜。”
听到顾霄这么说，韩羽一下子来了精神：
“小顾，不会是你的哪只精灵进化了吧？”
“还是你又收服了什么闪光精灵？？”
舒静儿摇了摇头：
“不会啊，羽哥。”
“我天天和他待在一起呢。”
此时对战中心的广播响起，宣布总决赛正式开始，请双方队员入场。
顾霄此时的眼中充满了自信，朝着场地入口缓步前10行：
“走吧。”
在主持人热情的开场白下。
由赤龙队与霄狼队的精英联盟大学生联赛总决赛正式开始。
双方在一阵讨论之后。
赤龙队率先派出副队长方鳞出战。
而霄狼队则是派出队长吴一帆出战。
第一对战回合开始，方鳞直接就派出了一只水系精灵，美纳斯。
作为精灵中的颜值代表，美纳斯的外表与海蛇相似。
它的身体是黄油色，有红色的眼睛，脖子下方有三个黑点。
它的头比较长，头顶有一个突起，它的眉毛从身体延伸出去，与眼睑相连的地方是黄油色，其余大部分为红色。
此外还有红色的发状鳍遮盖在头的两边。
它的尾巴被蓝色和粉色的鳞片覆盖，带有黑色的条纹。
重叠在尾巴末端的四片蓝色的大鳞片中央有红色的椭圆形花纹。
顾霄也立即查看了这只美纳斯的数据：
【美纳斯（水）】
【等级：41（职业）】
【性别：】
【特性：好胜（如果被对手降低能力，特攻会大幅提高）】
【个体值：HP（24），攻击（21），特攻（31），防御（31），特防（28），速度（12）】
【技能：水之波动、跃起、撞击、抓狂、水枪、紧束、魅惑之声、龙卷风、水流环、迷人、生命水滴、龙尾、自我再生、水流尾、神秘守护、冲浪】
【携带物：神秘水滴（+30%）】
顾霄在心里暗自赞叹了一声。
不愧是龙国一直以来的精英联盟冠军队。
一个先锋的精灵就是一只41级的美纳斯。
这放在初期的比赛，这只美纳斯足以成为任何一支队伍之中的王牌。
而吴一帆选择派出的是自己的蚊香蛙皇。
【蚊香蛙皇（水）】
【等级：37（资深）】
【性别：】
【特性：储水（受到水属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复）】
【个体值：HP（31），攻击（25），特攻（31），防御（31），特防（28），速度（30）】
【技能：弹跳、虚张声势、巨声、水枪、催眠术、拍击、泥巴射击、泡沫光线、求雨、泰山压顶、大地之力、水炮、腹鼓、舍身冲撞】
【携带物：王者之证（携带该道具的宝可梦使用任意原本不会造成畏缩状态的攻击招式并造成伤害时，有10%几率使目标陷入畏缩状态；连续招式每一下连续的攻击都会有相同的几率造成对手畏缩）】
看完蚊香蛙皇数据的顾霄轻叹了口气。
上次蚊香蛙皇登场的时候还是35级。
虽然吴一帆已经把蚊香蛙皇培育得十分出色了。
这么短的时间内还让它提升了两级的等级属性实力。
可是对上41级的美纳斯，吴一帆的蚊香蛙皇没有任何的胜算。
果然如顾霄预料的那般。
第一对战回合方鳞的美纳斯轻松击败吴一帆的蚊香蛙皇。
第二对战回合，吴一帆派出自己此时已经达到了38级的巨钳螳螂。
可是还是不敌方鳞的美纳斯。
随后第三对战回合开始，方鳞继续将自己的美纳斯留在场上。
将吴一帆的王牌烈焰猴给逼了出来。
顾霄查看了烈焰猴的数据：
【烈焰猴（火、格斗）】
【等级：40（职业）】
【性别：】
【特性：猛火（ＨＰ减少的时候，火属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（27），攻击（31），特攻（31），防御（26），特防（25），速度（25）】
【技能：音速拳、抓、瞪眼、火花、诡计、硬撑、喷射火焰、火花、挑衅、增强拳、乱抓、火焰轮、佯攻、无理取闹、近身战、闪焰冲锋、喷射火焰、偷懒、急速折返】
【携带物：黑带（+20%）】
果然，吴一帆已经将自己的王牌烈焰猴培育到了40级的职业级水准。
方鳞的美纳斯已经鏖战两场，这局一定是吴一帆拿下。
正如顾霄所料，已经受了许多伤势的美纳斯被烈焰猴击败。
但是烈焰猴在战斗470的过程之中也吃了美纳斯的好几个技能。
损失了部分HP。
而第四对战回合，方鳞换上一只似乎是早已准备好的水系精灵。
这是一只四足行走的巨型精灵，它身体基本的颜色是蓝色，鳍则是黑色，腹部是白色。
【巨沼怪（水、地面）】
【等级：42（职业）】
【性别：】
【特性：激流（ＨＰ减少的时候，水属性的招式威力会提高）】
【个体值：HP（31），攻击（20），特攻（25），防御（31），特防（31），速度（10）】
【技能：泥巴射击、臂锤、地震、冲浪、撞击、叫声、水枪、碎岩、落石、守住、超音波、水之波动、岩崩、猛撞、瞬间失忆、浊流】
【携带物：无】
巨沼怪拥有能拖着大型船只游动的力量，能轻松拖动1吨以上岩石块。
它的两腕像岩石一样坚硬，只要挥一挥粗壮的手臂就能打倒对手，将巨大的岩石打得粉碎。
而且通过观察个体值就可以发现。
方鳞这只巨沼怪完全是一个肉盾战士的定位。
而且还比吴一帆的烈焰猴高了2级的等级属性实力。
这场比赛的结果，已经出现在顾霄的眼中了.
第296章.哥德小姐VS巨沼怪
     正如顾霄所预料的那般。
在实力强悍的巨沼怪的属性压制之下。
苦苦鏖战的烈焰猴终于不敌，倒在了巨沼怪的巨拳之下。
赤龙队率先获得大比分1比0的领先。
但是让一追三甚至是让二追三一直是霄狼队的特色。
此时备战区域之中，霄狼队的众人脸上都没有一丝因为比赛失利而担忧的表情。
就连输掉比赛的吴一帆回来后也是十分轻松：
“霄哥，嫂子，接下来看你们的了。”
顾霄和舒静儿点了点头，相互对视一眼后。
舒静儿站起身来，朝着对战区域走去。
看到舒静儿的登场，全场再次沸腾。
作为本次精英联盟大学生联赛的颜值担当。
舒静儿的粉丝场多么过瘾的战斗！！”
“巨沼怪的属性是水、地面双系，电系技能对它是没有效果的，不然静儿女神派出雷丘就稳了！”
而所有直播间内此时也是因为舒静儿的登场，被观战的观众们刷起大量的弹幕：
“静儿女神加油！！”
“对方的巨沼怪很强啊！舒静儿直接派出巨金怪吧！！”
“超能力天才少女来啦！！”
“静儿女神长得真的是太美了，受不了！！”
“加油啊！！静儿女神！！！”
“打巨沼怪的话应该用月石比较好吧！！静儿女神加油！！”
来到场上的舒静儿看着眼前体型庞大的巨沼怪。
心中已经决定好了派出哪只精灵出来应战。
而方鳞也是做好了对战准备。
伴随着对战裁判一声令下以及对战中心内漫天的欢呼声。
第二对战回合正式开始。
舒静儿从腰间拿出一枚精灵球，高高的抛向空中。
随即一道光芒闪过，哥德小姐应声登场。
顾霄看了看哥德小姐的数据：
【哥德小姐（超能力）】
【等级：41（职业）】
【性别：】
【特性：好胜（如果能力被降低，特攻就会大幅提高）】
【个体值：HP（29），攻击（28），特攻（31），防御（31），特防（28），速度（31）】
【技能：拍击、念力、和睦相处、挠痒、幻象光线、撒娇、精神冲击、催眠术、假哭、精神强念、替身、能量球、十万伏特、破坏光线、打草结、能量球】
【携带物：黄金广角镜（携带该道具的宝可梦使出招式的命中率1.4）】
对比上次看到的数据，哥德小姐的实力并没有明显提升。
但是顾霄却注意到，哥德小姐多出了两个草系技能。
那就是打草结（用草缠住并绊倒对手，对手越重，威力越大）以及能量球（发射从自然收集的生命力量，有时会降低对手的特防属性）。
顾霄顿时眼前一亮，没想到舒静儿在不知名的时候。
又给哥德小姐使用了这两个草系技能CD。
草系技能可是对水、地面双系的巨沼怪有着4倍克制伤害的。
看来舒静儿在这个回合已经是稳操胜券了。
伴随着对战裁判的下令。
方鳞率先指挥巨沼怪发起进攻。
舒静儿的实力之强悍，整个赤龙队都十分清楚。
所以方鳞选择了稳扎稳打的战术：
“巨沼怪，超音波！ ！”
超音波（从身体中发出特殊的音波，从而使对手混乱）
巨沼怪顿时催动体内的能量，将其汇聚到自己脖颈之上。
随即发出一声怒吼：
“吼！！！”
巨大的音波蕴藏着澎湃的能量，形成一圈圈圆环朝着哥德小姐重压而去。
舒静儿而是早就做好了应对这类技能的准备：
“哥德小姐，使用念力！！”
哥德小姐顿时催动体内的超能力系能量。
浑身上下散发着粉红色的光芒。
轰出形似巨沼怪释放出的超音波的一阵阵超能力冲击波。
瞬间将巨沼怪的超音波压制下去。
径直冲向体型庞大的巨沼怪。
巨沼怪虽然是力量属性以及双防属性都十分出色的精灵。
但是其短板就是在其巨大的体型以及迟缓的速度之上。
巨沼怪避无可避，直接被哥德小姐释放出的念力命中。
“吼！！！”
巨沼怪瞬间被哥德小姐的念力打得接连后退数步。
但是强悍的双防属性还是让哥德小姐的念力没有在巨沼怪的身上留下多少伤痕。
方鳞显然也是被哥德小姐的强悍念力给暗自震惊到了。
于是干脆直接让巨沼怪采取强攻的战术：
“ 巨沼怪，使用冲浪！！”
得到指令的巨沼怪立即催动体内澎湃的水系能量。
将其汇聚到自己粗壮无比的手臂之上。
随即使用巨掌奋力一拍身前的地面。
顿时一道道宛如惊天骇浪朝着哥德小姐重压而来。
看到巨沼怪的这记冲浪竟然有如此强悍的威力。
舒静儿不由得也是心中一惊，立即下令：
“哥德小姐，使用替身！！！”
当巨浪即将掩埋哥德小姐的一瞬间。
哥德小姐的身躯顿时化为一阵虚无的白烟。
随即出现在巨沼怪的身后。
方鳞大吃一惊：
“竟然有着替身这种神技...”
“可恶！！”
而舒静儿此(吗赵的)时的指令也立即跟上：
“哥德小姐，使用打草结！！！”
只见哥德小姐得到指令，立即催动体内的草系能量。
将其汇聚到自己身体的各个角落。
顿时充满生机的碧绿色光芒从哥德小姐的身躯闪耀而出。
巨沼怪的脚下立即蛮横的冲出粗壮无比的数条野草藤蔓。
将惊慌失措的巨沼怪的腿部死死捆住。
随着哥德小姐的精神力发动。
野草藤蔓立即奋力一扯。
将体重庞大的巨沼怪重重的摔倒在地。
缠绕住巨沼怪的野草藤蔓上蕴含的草系能量再次激发。
给予巨沼怪更大的伤害。
强有力的四倍克制伤害加上打草结的特殊效果发动。
这一记打草结直接把巨沼怪的大部分HP给消耗掉闯。
重摔倒地的巨沼怪顿时浑身剧痛，头晕目眩得无法站起.

第297章.轮番激战
     舒静儿见状立即指挥哥德小姐发动最后一轮猛攻：
“能量球！！”
哥德小姐的全身上下再次散发出碧绿色的能量光芒。
只见它双手高高举起。
一颗翠绿色的能量光球在它的手中立刻不断汇聚膨胀。
对着倒地的巨沼怪直接猛砸而去。
“轰隆！！！”
避无可避的巨沼怪被哥德小姐威力巨大的能量球命中。
哥德小姐本身强大的特攻属性以及草系技能能量球给巨沼怪带来的四倍克制伤害。
让巨沼怪的HP瞬间清零。
双眼转圈失去战斗能力。
看到舒静儿的哥德小姐竟然奇迹般的使用草系技能瞬间制服方鳞强大的巨沼怪。
现场观众们的热情被彻底点燃：
“哥德小姐真强啊！竟然还学会了两个草系特攻技能！”470
“原来舒静儿早就让哥德小姐学习了草系技能，用来对抗像巨沼怪这样强悍的水系精灵。”
“不愧是我们龙国的超能力天才少女啊！！”
“我真的是爱惨舒静儿了，怎么会有这么厉害又这么漂亮的女孩子啊！！”
“这只哥德小姐培育得真的是太好了，舒静儿加油！！”
“看来大比分要被舒静儿扳平了！”
而所有直播间内同时也刷起大量的弹幕：
“哥德小姐6666！！”
“水系御三家又怎么样？在舒静儿的哥德小姐面前也不好使！！”
“没想到舒静儿这么快就击败了方鳞的巨沼怪。”
“听说哥德小姐可是舒静儿的第一只精灵呢，难怪实力这么强！”
“赤龙队能不能挺住啊？！今年霄狼队的两张王炸真的(bada)是强得离谱了！”
伴随着对战中心漫天的欢呼声。
裁判宣布二人的第二对战回合开始。
而方鳞此时的神色十分平静。
他缓缓的从腰间拿出一枚精灵球，将一只全身基本都是黑色，有鬼魅一样的尾巴却没有脚的精灵释放出来。
它有一个灰色的头部，在头顶则有黄色的圆盘形的天线，额部有一条黄色的带子，下方是一只瞪着的眼睛，有着黄色的虹膜和红色的瞳仁，巩膜则是黑色的。
连接它的头和躯干的部分有一个类似与衣领的结构，上面有六个花瓣似的结构围住了它的头部。
在它躯干上有两个杏仁形眼睛一样的标记和一个可以像嘴一样张开的黄色横向折线，看上去像是一张生气的脸。
在它的背上也有像一张脸一样的标记，但眼睛形状的标记变成圆形，像嘴一样的横线像是在微笑一样。
它有完全形成的手臂，黑色手腕边上有两条黄色的带子，手和手腕的连接处有一个黑色圆环，手掌则是灰色的。
观战的顾霄眉头一挑：
“竟然是黑夜魔灵？”
【黑夜魔灵（幽灵）】
【等级：42（职业）】
【性别：】
【特性：压迫感（给予对手压迫感，大量减少其使用招式的次数）】
【个体值：），速度（28）】
【技能：暗影拳、重力、火焰拳、定身法、绑紧、瞪眼、影子偷袭、惊吓、奇异之光、黑夜魔影、以牙还牙、鬼火、黑色目光、祸不单行、诅咒、暗影球】
【携带物：无】
据说黑夜魔灵往返于今世与来世，没人知道它是否拥有意识。
它用头部的天线接收来自灵界的电波，接收指示后将人带往灵界。
它会来到寿命将尽之人身旁，将其魂魄引向黄泉，偶尔会误将阳寿未尽之人的魂魄带走。
它会用腹部的嘴将猎物整个吞下，只会吃掉对方的魂魄，离去时会把肉体吐出来。
还会把无处可去的魂魄吸入它那具有弹力的身体中，并带往另一个世界，因此为人们所畏惧。
黑夜魔灵可谓是十分珍稀的幽灵系精灵。
它的幽灵系技能能对超能力系的哥德小姐带来二倍克制伤害。
这一场仗，对于舒静儿以及哥德小姐来说。
是十分困难的。
“对战开始！！”
在裁判的一声令下之后。
舒静儿立即指挥起哥德小姐同方鳞的黑夜魔灵战在一起。
在一番鏖战过后。
舒静儿虽然指挥哥德小姐使用除了超能力系技能以外的特攻技能，让黑夜魔灵损失了大部分的HP。
可方鳞却一直让黑夜魔灵使用着幽灵系技能一直猛压超能力系的哥德小姐。
哥德小姐最终还是遗憾落败。
舒静儿见状也没有丝毫灰心，赤龙队的实力人尽皆知。
并且他们都是在各自的顶级大学接受了长久的历练以及资源培养。
再说，谁输谁赢还不一定呢。
第三对战回合开始。
舒静儿派出自己的月石，轻松将方鳞的黑夜魔灵击败。
第四对战回合，已经剩下最后一只精灵的方鳞派出一只实力强劲的暴鲤龙。
而舒静儿也是选择将月石换下，派出克制暴鲤龙的雷丘.